Завтракаст.
Доброе, чертёжи, дамы, господа, мы начинаем завтракаст ном ер двести шестьдесят семь. Нас не было довольно долго, но мы в итоге вышли в эфир, и, в общем-то, сейчас наши завтракаст будут вести все те же самые люди, которые вели его до этого раньше. И это, конечно же, я. Меня зовут Дмитрий Замбак, мой соедущий Тимур Сефирмлюков. Здравствуй, Тимурчик.
Да это я, здравствуйте.
Димурский, который нам не нравится, но мы не можем его выг нать уже шесть лет подряд от Максим Зарецкий. Который послед ние три недели был завтракасом, да, Максим Зарецкий. Спасибо тебе большое, Максимка, что заменял нас на меру своих возможностей. Да, давай так это скажем. Окей, да. Короче, ребят, мы потихонечку начинаем, мы постараемся, в общем-то, проговорить все по-быстрому, в общем-то надеемся в шесть часов уложиться, вот, и не забывайте, что мы решили взять такой курс.
знаете, всё немножко вразнобой делать, если раньше мы стар ались сохранять какую-то некую, знаете, там структуру, чтобы, в общем-то, всем было удобно, все понимали, как бы, чтобы можно было быстро всё промотать, в этот раз мы не будем, соответственно, ничего делать так, чтобы вы могли промотать, поэтому всё будет, знаете, вот прям вот так вот, микс сал ат. Короче, поэтому начинаем мы не со слуха в неделе, а начи ная, как раньше когда-то, а начинаем мы, сами не наесть, что…
Нет, скорее, мы начинаем с наших планов застракас. Дело в том, что, если вы не слышали то, что у нас, в общем-то, выходило, у нас вышел спешил про переезд Тимура в Казахстан, собственно говоря, полтора часа лежит на наших всех канала х, можете послушать и даже посмотреть на нашем канале на Ют убе. Мы потихонечку возвращаемся в рабочий ритм, будь на вып уски кабинета Лора насчет сказок дядушки Замбака я не уверен, сможем ли мы с Тимуром их записать или не сможем.
Я думаю, что на следующей неделю мы сможем, потому что у нас набралось очень много крутого материала, и я думаю, что мы попробуем записать, потому что до этого, там, типа, мы пытались всё время понять, про что именно записать, теперь у нас есть прям тема очень крутая, мы про нее даже анонс ировали в предыдущем выпуске, так что надеюсь, что получится. Вот.
У нас еще довольно интересный будет аннанс, скорее всего, на следующей неделе, дело в том, что мы запускаем довольно крутой, интересный, брендированный подкаст, а причем этот подкаст будет интересен целому ряду там специалистов, он, скажем так, ну, такой нишевой, он будет интересен маркет ологом, датасатанистом, программистом, бэкэндером, девобсом и, соответственно, всем другим крутым очень околоитиспеци алистом, и мы его анонсируем и, соответственно, покажем, расскажем, буквально, я думаю, скорее всего, уже на следующ ей неделе.
неделе, вот, и, соответственно, и, соответственно, опять же, как раз начинаем наш подкаст. Мы с чего? Созбывшихся слух ов недели, вы поняли, что мы говорили, что, ха-ха, рак на го ре свистнет раньше, чем Сайлент-Хил анонсирует, так вот, рак свистит уже с нескольких гор, потому что Сайлент-Хилл...
Сайлент Хилм, как мы думали? Обманда нет вышла, Тимур. Об манда нет вышла, понимаешь. На самом деле мы можем долго к этому подступаться, но факт в том, что Каннами неожиданно анонсировала презентацию по Сайлент Хилм, неожиданно реально, и неожиданно эту презентацию выложила, и нот, и ан онсы там тоже были неожиданны. Нет. И сказать, что они были прям потрясающе, наверное, тяжело, хотя их был очень много.
Это очень странное ощущение: ты очень долго ждал анонсы Сай лент Хилов. Мне потому что серия очень нравится. Я не могу назвать себя прям фанатом Сайлент Хилов, но я люблю эту сер ию, и она оставила большой след в моей юности, и мне очень нравится, что на треки Сайлент Хилов я не скрою, потому что я и Мэри Лизботмаглин очень люблю, которая вокалиста на многих треках, и Малоку как музыканта. Он, кстати, в России чумовые концерты давал, в Казань приезжал. И ты такой: да, ну, наверное, будь что-то клевое. И вот этот, ты такой: да, сорока-минутный ролик выкладывают, ты его смотришь, а это была не прямая трансляция, чтоб вы понимали. Поскольку Кан ами немного дебилы, они, мало того, что раньше времени выуж или этот ролик, так это был не прямой эфир, это тупо вышло просто презентация, сорока-минутная, по таймеру. Ты поним аешь, что это говорит о том, насколько у компании, ну, вот у Канами, насколько всё довольно плохо, в техническом смысле, в марте, в смысле, что они очень давно не делали анонсов, они очень давно не делали анонсов, они очень давно не дел али анналы.
ничего толком как бы не умели правильно продвигать. У них некая маркетинговая команда пошла, насмотрелась всего, что сейчас считается таким крутым, правильным, классным и таки: так, как сейчас делать? Ну надо же презентацию сделать такой тип в виде трансляжки. Так, трансляжка, хорошо, а что делать? Ну вот нам надо, типа, взять и сделать кучу анонсов, трейлеров и перемежать это крутым интервью. Да, да… И там должны выходить люди, типа, ведущие, да, да… короче, давайте возьмем крутого ведущего, давайте. Все-таки таки таки, да…
Все организовали, все сделали.
Таки, так, ну чё, как трансляцию пускать? Ну, с помощью пр емьеры, да, с помощью премьеры, так, все заливаем, сейчас будем транслировать, и в итоге, и нихуя они просто видосы з алили, и просто видосы вышел, и это было так смешно, что ты заходишь на видос, а там реально, типа, нагнетающая атмосф ера музыка, появляется, таймер, идёт, и ты такой.– Бобби-баб иб бумский панул.
Да, потому что это видео, это видео, это просто ролик, который они забыли сделать трансляцию к Голосу.
Все в добрый виде, они забыли ее сделать на испаноязычном и французком, по-моему.
Чувак, на английском, я на английском, напошел на англий ском языке, включил и просто такой думаю: так, но сейчас буду смотреть трансляцию, но смирю это просто тупый видос.
Испанский и французский канал, да, канал, они просто раньше выпустили это, но на английском премьеры состоялось позже, но точно.
И, как будто так же, там тупый ролик вышел. Как будто это влияет на сам анонс. Насрать абсолютно. Ну, то есть, когда ты узнаешь про игру? Сейчас или спустя сорок минут, когда трансляция закончится? Никакой разницы, абсолютно нет?
И, чувак, смотри, это собирает большое количество ингейм ентов, у тебя куча народу, все, все там обращаются.
— Подожди, эти сорок минут у тебя в Твиттере все пишут всё, понимаешь, у тебя выходит статья одна за другой под эмбарго, понимаешь, а тут у тебя ни хуя ничего из того, что ты зад умал, ничего не работает. — Абсолютно на это насрать, потому что большая часть людей смотрела эту трансляцию не на сайте Канами и не на их официальных каналах. А знаешь где? — Ютуб е. — На Айджейне, где на Айджейне не выкладывали ролик, а они прям сделали трансляжку и в сорок минут смотрели люди этот ролик.
про те, кто не знал про официальный канал Канами, вот и всё. Ну, то есть как бы большая часть людей всё-таки смотрела это так, как это показала. — Через треть источники. — Зато всем остальным чумакам, там, гаражурам, впрочем, эти сорок минут позволили написать вполне большие посты по поводу того, что ты всё-таки анонсировала Канами, анонсировала она довольно простые вещи. Во-первых, анонсировали ремейк стар ого Сангилы, это эксклюзив PlayStation 5, выйдет также и на ПК в Стиме.
уже есть страничка. Да уже есть страничка, делает ее наша любимая «блюбертим», любимая в кавычках, потому что, честно сказать, медиум мне не слишком понравился из того, что дел ала последняя «блюбертим». Лейерс офир, на мой взгляд, была совершенно страшной игрой, а вот вторая часть была не очень. Я очень жду, когда они сделают лейерс офирс, которые они, типа, перезапустили и делают на Unreal Engine пять, но я так понимаю, что Салент Хилл, наверно, все-таки выйдет раньше.
чем вот этот Лерб Стимирский, он весьма готов судя по тому, что мы видели, то есть, там уже и в стиме страничка скринш от и системные требования даже есть.
Я думаю, он в достаточно высокой степени завершенности.
Что сказать про сам ремейк Салент-Хиллу второго? Он выглядит как кусок говна, вот честно, и дело не в графике, а дело в том, что они просрали визуальный стиль.
Это местами так плохо сделано, что вот, например, сам глав ный герой, который Джеймс Сазерленд, или какой, Сандерленд, забылкового фамилия, главного героя.
По-моему, Сандерленд всё-таки.
Он выглядит вообще не похожим на себя, и, честно сказать, вот после этого у меня как-то весь хайп по поводу этого рем ейка поуменьшился.
Ты виделся шутки на тему того, что он похож на Гену Букина?
Он похож на человека, который, скажем так, окончательно отч аялся, да, у которого там, типа, прям, он понимает, что там, типа, реальный пи**, да, происходит с ним.
Прикол в том, что, выгрея, так было не так, выгрея, изнач ально сам этот Джеймс, он ощущал себя вполне обычным человек ом, а вот уже весь самая метаморфоза с ним происходила ближе к концу.
Поэтому почему в самой начальной заставке, где он выглядит, он выглядит как алкоголик с опухшим лицом, я не понимаю.
Мне кажется, это неправильно выбранный визуальный стиль, мне не нравится, как это выглядит, и я могу сказать, что некоторые решения в визуальном плане там сделаны реально странно.
Ну, то есть, на мой взгляд, это правильный арт стиль.
Да, есть еще один момент, связанный с тем, почему Дима в своем бомблении, он затрагивает именно творческую составля ющую.
А есть два важных момента именно во втором Сайлент-хилле, я сейчас не говорю про остальную серию, вообще не трогу ее.
Потому что второй Сайлент-хилл, он существует неким в ваку уме на самом деле, он не входит, он не встроен в общий канон, он такой стендалон часть по факту.
И, там есть два момента, и, первый, он заключается в том, что второй Сайлент-хилл, я вот сейчас для кучи не проходив ших, не буду ничего спелерить, общими словами, он затрагивал очень много достаточно жестоких тем, причем очень скользких, очень серо-моральных, в своей точке зрения, что они даже в современном гейм-деве, который может себе позволить в у вас, парт-два, все еще будут считаться спорными. Серьезно, я не шучу.
То есть он был таким, серединка наполовинку и где тебе дав али очень многое на откуп твоей фантазии. То есть ты не дел ал каких-то выводов, которые тебе разработчики тыкали пальц ем, а ты делал их сам, как в фильме Гдэвиды Линчи, например.
Поэтому, собственно, второй Сайлент-хилл стал таким культов ым, это бесконечное полис ПГС, это его сила.
Ну и сам сюжет, как бы, тут еще важный момент, то что все то, что происходит в конкретно в сюжете Сален-Хилла, это, в общем-то, психологический хоррор, который главный герой сам себя загнал. То есть для него искупление своих грехов, которые у него там есть, выглядит вот именно так, что есть какой-то, типа, город в тумане, есть какие-то медсестры, которые там, типа, как монстры, есть какой-то пирамидоголов ый, который символизирует Толи его, там, не знаю, его, и в т грех падения, то ли его некого, как это, злости, ярость, которая... Да, да, да. То есть как бы каждый интерпретирует по-своему, поэтому количества интерпретаций сюжет в Санахил е очень много, и поэтому когда тебе показывают все то же самое, где просто люди немножко насрали на то, как это происходит, то есть дело даже не в этом, дело в том, что вот там есть стена, где у...
Джейгл, собственно, главного героя трясутся руки, типа: — Что же я натворил? — Вот это по сознанию вкладывать в разработчики. Этого не было в оригинале, потому что он не в доплял, что происходит. А вот второй момент, это то, что...
— Ты помнишь историю когда переиздавали Сален Хилл второй?
— Да, да, да, да, да, и уже приорвали полностью, и ее пере озвучивали полностью. И там озвучкой занимался наш любимый Т рой Бейкер. И все говорили о том, что он слишком старается.
То есть он слишком сильно играл.
голосом, то есть у него прям была игра, там игра, игра ак терская, да, и с этой актерской игрой у него произошел один странный факт.
Дело в том, что фанатом это не понравилось. Почему? — Потому что в оригинальной игре у Джеймса у него такой достаточно отстраненный голос: он комментирует все происход ящее, как будто он как бы мысли своей думает. — Но в тумане вообще он находится. — И вот эта отстраненность, она в принципе очень...
сильно влиял на атмосферу игры. Поэтому когда ты играл в тот же самый Саленхил созвучкой трое Бейкера, в котором он изо всех сил выдавливал изнутри драму и прочее, это смотрел ось довольно странно. Вот с этим ремейком примерно то же самое, только в Баббак ко всему, помимо эмоций, которые игр али голосом, теперь эмоции видны и на лице персонажа, потому что, ну, естественно, обновленные модельки, графоны, всё такое прочее. Да, и тут ещё надо понимать, что Бубер Тим очень плохо справляется с таким, с этимю.
скользкими темами, о которых я говорю, потому что по факту, медиум, вот ты, я в него не играл, я сейчас скажу, я его не смог осилить, а он на Ютубе досмотрел. Я прошел. И там, Фен ал, это по факту, Виктим Блейминг. То есть сценарист такой, типа, а, факет, и ты такой, чё, братан, ты же сам взялся за эту тему, почему ты так слился? И когда вот эти люди, а там креативный директор медиума занимается этим ремейком. Нет, ты уже автоматом.
такой: господи, господи! А второй момент, который связан с визуальными изменениями, — внешность главного героя была такой, потому что на диссонансе между его внешностью и его поступками строится во многом один из главных поворотов сюж ета, не раскрывая его, да? И ты вот от этого персонажа не ож идаешь такого. Тогда как ты смотришь на обновленного глав ного героя, это ты не такое сделать можешь, честно сказать.
Я вот как человек, который вообще не очень-то любит Сайлент -Ивы и смотрит на них очень отстраненно, и я помню, как вы играли на стреме в Сайлент-Иву, и вот я отслеживал то, вообще, что там происходит. Я замечу, что игра была, если ч естно, довольно скучной. — Да, потому что она выходила в времена PlayStation 2, да. — Ну, ты знаешь, я тебе скажу так, что на самом-то деле, например, тот же самый резидент ивый, который выходил еще на PlayStation 1, он, вот как вот, знаешь, вот он скучным не был.
Потому что резидентивол — это не психологический хор. резид ентивол — это экшен. Ты постоянно чего-то делал в резидентив оле. Это Сулешир, я бы сказал. В Сален-Хили, особенно если ты не знаешь, что делать, ты можешь по этому городу блужд ать довольно долго. Ну, вообщем, скажу так, что резидентивол мне нравился больше, и здесь нам, кстати, правильно пишут довольно интересную штуку о том, что явно же экономия смотр елась просто на успех резидентиволов, что все эти ремейки настолько хорошо зашли, что все эти ремейки настолько хорошо зашли, что, я бы сказал, что все эти ремейки настолько хорошо зашли, что все эти ремейки настолько хорошо зашли, что все эти ремейки так и все, что я и все.
Они такие, о, блин, о чём так можно было, короче, у нас тоже есть такая же серия, давайте-ка ее тоже начнем сейчас переделывать как бы на новом движке, потом вспомilateralb, что у них оказывается не осталось программистов и такие, блин, черт, короче, надо кого-то взять подвязать под эту работу.
Кто на Вас там делает хорроры? О, Булбер funktion, ради гар антию соистоющие неративы там, даже если решет.
И, здесь очень хороший консенсус, что типа Булбер был выб ран просто потому, что это самая дешевая команда, способная выдавать картинку чета около три поэй, вот примерно так.
А теперь очевидный вопрос, почему вторую часть они первую переделали? Где ремейк первой части?
Потому что вторая часть, самая любимая среди фанатов, она самая продавная.
То есть, скорее всего, здесь такая же логика, какая была у Капком, когда они переделывали резидентю.
Вот и вторая часть, которая есть, типа, ремейк на гейк на г еймкубе, но это был давным-давно и насрать на него абсолютно.
Поэтому давайте мы переделываем вторую часть, ее фанаты больше всего любят, а если зайдет, то мы сделаем третью, а потом и четвертую.
Ну, и вот так это было у Капкома. Я думаю, у Канами была примерно такая же логика. Они подумали, что какая часть сан хилой, вот из четырех, самая там классная, да?
Ты такой, ну, наверное, вторая, и все-таки окейки, давай переделываем вторую. Если вторую часть выстрелит и, допуст им, заработает большое количество денег, они могут и первую ремейкнуть, или, например, третью?
Я хочу сказать, что с металгиром будет примерно то же самое, что сначала сделаю первую, потом третью, потом вторую, потом четвертую, или как?
Почему с металгиром? Ну, они же явно, скорее всего, если зайдет этот ремейк Саленхилу, то они, скорее всего, за мет алгир возьмутся, или, уже и возьмутся?
Мне кажется, что все эти истории про ремейки, но слишком многое зависит от креативного видения Кадзимы. Ну, то есть, не факт, что получится хорошо. С Саленхилом, то это довольно проста игра отчетом. Нафигарил туман, нафигарил монстров и все, и весь тот же там сюжет впихнул.
Если уж так в дебре немножко вдаваться, то вот у тебя есть условный Финал Феннесси-семь, который такой прямо видней, в основном на бюджетный, который, кстати, напоминаю, ой, на б юджетный, этот, какого, Хираномес Кагучи, да, короче, вот, и я напомнюю, что он у нас был в подкасте и был в гостях, так что можете послушать выпуск с ним. Короче, Хираномес Кагучи же, он так и сказал, что, да, окея ремейк делает, в общем- то, как бы, Намура, Овыл, а ты там куча других чуваков, и, в общем-то, это уже не совсем мое видение, но бучёстка.
Ну, более-менее, ну, более-менее, нормально, круто. Разница в том, что Набуу Уимасу и все остальные чуваки, Намур там и так далее, они все участвовали в производстве Фенал Фенал Ф ентости-семь, когда она выходила, но Блюбертим никакого отношения к производству Салид Хилы не имела никогда, что совершенно другие люди. Игру делали японцы, сейчас ее будут переделывать поляки. Чё должно получиться, как бы сам подум ал?
А Блюпойнт против Демон Солс, а? А, а, а, а? Блюпойнт сдел ала дословный ремейк.
То, после того, они брали код-базу и советовались непосред ственно через Сони Джапан с Фромами. Но тут вне с чем проблема, которая, кстати, опять же, мало осознает, потому что, на самом деле, Салент-Хилдва всё-таки у современников - он уже подзабылся, он весьма поверхностно освещается. Это не в обиду всем и гаражурам и коллегам, но просто игра уст аревает и, знание о ней тоже, в общем-то, выветривается. Но Салент-Хил, сама серия Салент-Хил, она вообще появилась, тот кабинет-ворот Максима, маленький выпуск про Салент-Хилл, она появилась как ответ, как ответ.
Нет, Канамена резиден тывил, то есть они хотели реально вып устить свой резидент, какую-то такую игру, которая будет с ним тягаться, но у них не было денег, не было ресурсов, команда, которая делала первый, Сайлент-Гил вообще сидела на адском инди, когда там один человек делал модели, потом делал звуки, но тогда была очень мизерной, и делала, собственно, вообще главным драйвером игры, был Тайама, который потом ушел в Сони делать сирену.
В общем-то, он ушел сразу после первой части, Сони тут же его переманили, они оценили его менеджерские способности, чтобы он смог зашипить такую игру на таком охренном, малень ком бюджете.
Нет, сделали Салент-Гил два, а потом, да, то есть тоже другие чуваки, это выходцы Тайама, то есть это люди, которых Тайама обучил.
Нет, они тоже потом ушли из команды, потихоньку разбежались, и они в Канаме уперлись в отрогом.
Смотрите, есть Акира-Гималоке, который будет музыку тоже делать, и есть этот Масахира Ито, вот он придумал пирамиды головы, и поэтому всё будет аутентично.
Но это люди, которые отвечали только за музыку и арт. За г ейм-дизайн, за общую атмосферу, за рейтинг они не отвечали.
Это тоже такая пыль в глаза. Ну да, может, пирамиды головы будут выглядеть, как выглядит. Может, там будет, я не знаю, та же тема лора играть, просто переложенная в современном качестве, вообще насрать.
Аура. Демо, да, да, да, то есть вообще насрать. Проблема в том, что люди, которые делали оригинальное сахарное, они давным-давно разбежались по другим студиям. Вот, и их уже не собрать. И реально, вот это хорошо, Дима отметил Боберт им, это вообще не понятно, кто в этой цепочке. Как бы они там сахарной пудрой это говно не сыпали. Извините меня за м альперант.
есть очень простая метрика для того, чтобы проект был успеш ный, надо не обосраться. То есть они могут вполне затащить.
Проблема в том, что я вчера почитал твиттер, чего пишут по поводу этого американца там и мы рулерисью радейцы и так далее, да. И что-то как-то нет у какого-то хайпа по поводу Салнихи Юлы. Это плохо для кан ами, на мой взгляд. Я сегодня буквально читал статью на кат агну, что типа, Почему Салент-Хилл отдали дело, хир пойми кому? Ну то есть, как бы никто не умаляет как бы возможностей Булбертиму, да то, что они могут сделать в принципе нормальный хор, у них же получалось когда-то там слоярсов-фир, да, но почему-то все сомниваются в том, что продукт получится достаточно качественным для такой франшизы.
Ты же помнишь, что был момент, когда анонсировали за медиум и все, как бы, показывали это за медиум, и, в общем-то, практически все более-менее адекватные люди тогда говорили, что, ну чего-то какой-то какой-то...
Ну какой-то очень средничок, да, еще на старте, когда бо только показывают, и только прям совсем отбитые фанаты говорили, что, я, сейчас там получится, ух, еба! Ну и есте ственно, поучился так средненько довольно. И вот я буду понять, вот смотри, вот, это сейчас вышло бы ко нами и сказала бы, типа, что там римой ушел-два делает, м, кто-то там, да, вот скажи мне, кто был бы такой бы, чтобы ты прям взял, посмотрел и осколь бы нищера себе, ну вот.
Слушай, ну вполне очевидно, что это должен был быть Кадзима, потому что этими слухами про то, что Кадзима делает новый Саленхилл, собственно говоря, весь скандал сабандонит, если ты помнишь, он, собственно, на этом фоне-то и вырос, исключ ительно потому, что все думали, что Кадзима сейчас, ух, прям представит. Вот если Кадзима делал, я думаю, что у народа х айп был бы просто выше крыши, а когда был обертим все-таки, ну да, ну хорошо, ладно, срень в пук, окей, окей, паскидону через полгода.
Да, тут еще момент, я скажу конспирологию закину такую, да, что, типа, не все еще мы знаем, не все так однозначно. Это то, что перед, собственно, Конференции Каннами зарегистр ировали шорт-месседж, некая торговая марка, и, типа, вот этот шорт-месседж должен был быть каким-то интерактивным т изером какого-то нового Саленд-Хила, и, по-слухам, это как раз Саленд-Хил Кадзимы и его не показали у Каннами, потому что Сони вы перетащили на свою жизнь.
Конфу. Такая вот конспирология звучит как ерунда, так сказать. Слушайте, нам тут пишут, что если бы Танга Геймвор окс делали бы, то было бы, наверно, круто, потому что злой в изелин безумно хорош. Я, кстати, согласен про злой визелин, вторая часть мне очень понравилась, самопримучая. Тайвил в изин который? Да, да, да. Но, что ты думал, Катурин? Но, с В иловым есть один момент, это резидентый вел, а не Саленд-Хил л. То есть, и как бы Миками, это создатель резиков, так что такое. Слушайте, давай.
Помимо того, помимо того, что, да, Саленд-то еще проектов.
Помимо того, что, да, Саленд-Хилл два показали еще несколько проектов, оперпоказали тот самый из слухов, Сал енд-Хилл Таунфол. Это какая-то игра от студии наукот и Анна Пурна, это Индия-издатель, она, скорее всего, будет эпизод ической. Но ничего про нее толком не понятно.
Кроме того, что она будет напирать на какие-то новые момент ы в сеттинге, в персонажах, то есть там не будет знакомых нам каких-то элементов.
Слушай, но студия наукот делала обсервейшен, был классный.
Я, на самом деле, жду, потому что, как ни странно, больше, чем второй Салент-Хилп, поскольку она пурно в целом делает хорошие Инди, точнее, выпускает. То есть у них есть в этом плане талант находить интересные студии, интересные проекты. Естественно, показали, что большое интервью, толком без кадров.
только арты, что сейчас Кристов Ганс снимает Ретюрнту Сайл ент-Хилл. Это сиквел его Сайлент-Хила, который он снимал первую часть. Советую посмотреть, это всё ещё достаточно хороший фильм. И я, как ни странно, относительно верю в проект, потому что Кристов Ганс, он реально фанат. Я помню, когда я ещё писал про кино, не на фултайме, в те годы про С айлент-Хилл, Кристов Ганс очень долго рассказывал, что мы специально там не использовали музыку для игры, о том числе и в том, что мы специально там не использовали музыку для игры.
написали музыку для фильма, потому что музыка таигра уже достаточно хороша, и реально в Сайлент Фили весь свой трек это тупо и малко. Ну, то есть он фанбой, так что может получиться как ни странно, неплохо, причем самое смешное, что он по сути переснимает вторую часть, вот про которую делают ремейк, и это будет, типа, вторая часть фильма, то есть он абсолютно игнорирует то, что у его фильма был сикв ел, который был плохой, который снимал не он.
Очень грустная история, потому что первый Сайлент Хил выстр елил неплохо, несмотря на то, что критики его не оценили. Он хорошо собрал, учитывая свой бюджет не очень большой, он получил приятный сарафан, и когда начали снимать вторую часть, случилась вот какая жопа. А сценарист, первый Сайл ент Хил, Роджи Рейвери, вы наверняка знаете, этого чувака, и свеки наман, потому что это большой друг Тарантина, и он помогал ему писать криминальное чтиво и бешеных псов, и они сейчас, кстати, с Тарантин ведут подкаст к кено в двое.
И вот когда, собственно, они начали снимать разрабатывать с иквел, Эйвери попал в ДТП и сбил человека насмерть и присел.
Блин, херово. И, соответственно, там всё развалилось, и поэтому второй Салент-Хил снимали вообще другие люди с совершенно другими амбициями, и тогда как раз возник этот тренд на 3-Д, он ещё и в 3-Д был. То есть это был полный...
Когда у тебя постоянно ножи в лицо летят там, я так понимаю? Да, да, да, да. Там был полный парад.
Кринжа и второй фильм был полным гавном, поэтому Салент-Хил л — это его именно прямой сиквел первого фильма, типа. Мы иг норируем, что существует Салент-Хилл два и просто идем вот так. Это, на самом деле, не самая плохая история. Слушайте, там довольно интересную штуку еще показали. Дело в том, что очень сильно хайпят, причем, я смотрю, все журналисты там говорят об этом, — интерактивный сериал, который будет называться Салент-Хилл-вознесен, вот, то есть Салент-Хилл вознесения.
том, что он якобы будет идти, я так понимаю, что судя по деталям интерфейса, который там показывали, скорее всего, будет идти на Твиче, или что-нибудь в этом роде, и, соответ ственно, огромное количество людей его будет смотреть и, як обы, в зависимости от того, что будут говорить люди и как они будут об этом всем, как бы там, переговариваться, то, таким образом, будет развиваться событие в этом интерактив ном сериале, соответственно, вот оценщем. Причем его делают сразу и разработчики и съемщики, потому что, в том числе, занимаются им июльяются им.
Бэдробот Студиос, тот самый Бедробот Каджи Абрамса, да, то есть причем там целая толпа народу занимается им, и они показали какой-то очень простенький такой тизер, где какой- то там монстр что-то где-то как-то делает, и куча комментари ев, знаете, как вот пытаются все время сыграть во всяких вот этих мартирующих презентациях, типа, как будто люди по-нас тоящему испуганы или по-настоящему вовлечены. Там их креатив ный продюсер в интервью как раз говорил то, что мы хотим повторить историю того, что мы хотим повторить историю того, что мы хотим повторить историю, что мы хотим в этом.
Вот вы смотрите вместе там, то слово, с какими-то зрителями в кинотеатре, типо хужастик, и вот там какой-нибудь скример, все пугаются, вы все пугаетесь.
Вот всё то же самое, только, естественно, в онлайне.
И, типа, это уникальный подход, которого никогда не было в Салент-Хили, и вообще, типа, это невероятное, какие-то новые грани открывает для всего прочего.
А будут там однидикбаты?
Ну, слушаешь всё это, знаешь, так поаккуратненько, так эту лапшушку снимаешь, да, такой, типа, то есть вы показываете интерактивное кино, которое будет идти, ну, условно, такой, типа, мини-сериалом, да, и в этом мини-сериале тебе надо будет выбирать действия персонажей.
То есть это примерно твич играет в покемон, вот примерно вот так.
Ну, я думаю, мне кажется, что, скорее всего, это будет такая история, знаешь, типа, как условно, помнишь была такая игра, где по плейлинку на телефоне, игра, по-моему, от создателя Антилдона была, кажется, вот, где, короче, у тебя в течение двадцати секунд...
Хиданагенда.
Да, там, условно, двадцать секунд, типа, человек стоит чуть ли не там с ножом, замахивается и, типа, убить того или того, и все-таки, бебили и выбирают, и, знаешь, там, показывается, все выбрали обиди от вое такое.
Да, это очень тупо, но, на самом деле, ты сказал двое, но, на самом деле, ты сказал двадцать секунд, а тут выясняется, что трансляция с Сеншем, она будет идти только один раз, но можно будет посмотреть запись уже записанную, то есть выб оры будут только в реме того, как ее показывают, и там будут какие-то ключевые выборы для франшизы, то есть, условно говоря, там, не зная, убить пирамиды головы, пощадить пирам иды головы, сломать колени, уволить Кадзиму, оставить Кадзим у, забрать у Кадзимы половины бюджета.
А выбор, на выбор, на вот этот выбор, у всех зрителей этого сериала будет даваться семьдесят два часа, то есть не двадц ать секунд.
Секутый, ну, будет некий клиффей, да, и потом все, типа, на каком-то сайте выбирают, а следующая серия начинается с того, что все выбирали. Скорее всего, это будет сделан так.
Короче, резюмируя, будь полное говно, на это, честно сказать, вообще внимания обращать не надо.
Да чистая вода и хрипасово, ты еще уверен, что они и NFT прикрутят? Да. Купите NFT за стопу, если вы купите и NFT такой-то, типа все вместе, то тогда мы пощадим пирамиды голову. Нет, просто токен с пирамиды головом дает тебе при оритет в голосах. Всё понятно, короче, знаете, лобное место, выбираем с кем пирамиды головы спит в этот раз. Да, да, да.
Господи, отвратите. Но с манекеном А или с манекеном Бе. Да. Напоследок показали, наверное, самый интересный, самый интересный.
анонс всей презентации — это новый, абсолютно проект, Сайл ент-Хилл Эв в Японии. Да, випятый пириспект. Да, причем, это проект, который будет происходить в Японии шести десятых, где-то в провинции, у него совершенно другая эстетика, у него совершенно другие, другие визуальные ключи, она очень похожа на самом деле на сирену, которую создал когда-то ав тор первого Сайлент-Хила. Чем, то что там девочка в... Нет, вьюбе, да и вирускохотяга.
ходят. Ну, не всё в целом, это реально, с этим к сиреной, вот эта вот япония, вот эти японские ужасы, вот эти все три пофобные истории, но дело не в этом. Дело в том, что «Салент -хилл-Эв» пишет, во-первых, автор когда плачут цикады, а Рю каше 0, семь, у него такой псевдоним… Рюкиши. Это, в общем- то, достаточно известный автор хорроров Японии. Манги визу альных новелл и прочего говна. Да, и... и имеет.
Мне не очень нравится, как он пишет, но он действительно делал культовые вещи, а делает эта студия необварц, она находится и вот здесь такой скользкий момент на Тайване, это тайваньская студия, и до этого она делала реверс, и в ней находятся очень многие бывшие сотрудники Капком и сотрудники Канаме тоже.
Да, но есть момент, и этот момент мне очень понравился, потому что заметили на ресетере разработчики, то есть этот твитнул какой-то чувак, по-моему, Толи еще откуда-то, но такой достаточно крупный, хороший студия, хороший дядь.
Нет, ну я имею в виду профессионал в данном случае, но реб ят, без стеба, то есть люди, которые в индустрии варятся, и он очень интересную вещь сказал, которая мне реально кажется правда, что Салент-Хилл Эв это была совершенно друг ая игра, которая тенела бары.
Отецария, оцария, осквела отспечили издатель на него, да, да, да, да, да, да, да, это был реально хор, реально про Я понию, реально они договорились с Тургейси, там писать это все, но, да потом пришли к Канаме, когда ты говорил, о, слушай, давайте налепим Салент-Хилл, ту даму, и он даже денег дадил.
Это повторяется история с прэем, которая не называлась прэ ем, до тех пор пока не вышла.
Мы сирена, но Салент-Хилл здесь просто вот на изоленарм ированном скотче в последний момент налепели просто и напис али черным маркером. Салент-Хилл, вот примерно так это выглядит. Звучит отстойно, если честно.
Зато выглядит красиво, ты видел, как красиво?
Выглядит красиво, трейлер реально классный.
Мне всё понравилось, но, опять же, но я думаю о том, что в нем была колоссально проебная история с музыкой, потому что есть замечательный такой чувак, который зовут, блин, всё ли цо, как вызоваться Стентом, короче, это офигительный саксоф онист, который делает очень интересную, необычную музыку. Он сделал тот самый трек, который из реинкарнации, который все знают, и этот трек использовался в куче мемов, тик-токов там и так далее.
И он же сделал салютный трек для мультфильма по спирали, помните, у Зумаки, помните, у Зумаки, которая делала вот это Джунзито, и, соответственно, сейчас выходит манга по н ему.
У меня, у Зумаки только с Наруту ассоцируется. У меня у меня с Ролю, у Зумаки вкусная.
Смысл в том, что вот этот Стентом делает совершенно такие, знаете, гипнотические мелодии, саксофонические, которые вот прям для хоров идеальны.
Я думаю, что нет вот прям проебаный шанс можно было взять вот этого чувака и взять его, как бы какой-нибудь трек или попросить его написать саундтрека. Получилось бы, ну, прям пугающе, действительно круто. А вышло, ну, неплохо как бы, но вот самый был смешный момент, когда в конце показывается эта девочка, и у нее отваливается лицо и такой звук.
Да, да, да, да, да, это чистая правда.
Ты же такой, типа, пахутый такой страх, страх, страх, лесоп ным.
Но, но, но...
Хорошо пишут чатишь, что Silent Hill, эф,ербиденсирин.
Я могу сказать напоследок про Silent Hill, эф, что прежде чем мы начнем ее хотя бы немножко хайпать, это был чистый пререндор, и геймплейных кадров не будет еще очень долго.
Игра прям вот на совсем ранней стадии.
Хотите по твист?
Давай, Вес. Это визуальная новелла на свече.
Да, я вообще не удивлюсь, если эта визуальная новелла будет по итогу, потому что автор делал визуальная новелла и манго со мной.
Чувак, давай вот давай как бы претормози свое траханье, потому что на самом деле огромное количество визуальных нов елл за последние лет пять превратилось в офигительнейшее а ниме, потому что у тебя есть путь, знаешь, когда ты смотришь аниме.
У тебя есть люди, которые говорят: «Пфф, я в манге уже на два сезона быстрее тебя, а чувак, который читает визуальный новелл, говорит: «Пфф, да я еще на три сезона быстрее тебя ». Короче, поэтому на самом деле…»… А человек, который чит ает рано бы, ха-ха, я на другом уровне существования!»!
Потому что на самом деле из визуальной новелл контент сейчас лепят в огромном количестве, и то, что, типа человек, например, какой-то там, типа, ну, делает чистую водой визу альный новелл и, если он стоит за авторством условного сцен ария, то, что…»!
Никакой проблемы в этом нету. Аниме сейчас очень крутое снимается, там очень много свежих классных идей, даже если сиккай. Все равно, если это важно, то важно, да, даже если это сиккай.
В любом случае, короче, я тоже, как и Дима, почитал, что пишут люди вообще в интернетах, и в основном все такие, эй, ну, типа, как-то, то есть, нету энтузиазма.
Мне понравилось, как кто-то написал, что, типа, удивительно, что Канами нашла самые непритязательные студии для того, чтобы продвинуть свой, одно из своих топовых франшиз.
То есть она не наняла тому словную там, не знаю, нотидок работать на Целинхилу.
Она наняла поляков? Она наняла каких-то херпами кого, которые работали над риверс. Ты вообще играл хоть раз в рив ерс, еще видел хоть раз его? Нет, я знаю, что он существует, как бы, но...
Это мультиплеер, который шел в нагрузку к резиденту и в третьему ремейку. Он отвратительный был. Наняла этих, как его... ну, хорошо, ладно, фильм тебе показали неплохой, ок ей. Может быть, да мне этот фильм вновь из интервью из рисов ки, где показал, что вот здесь чувачок.
Подойдет к дому, подойдет к дому, сквозь парковку, смотрите, маркером нарисован на белой доске ты такой. А по поводу С аленхил шорт-масседж, который, кстати, получил торговую мар ку в Южной Корее, кажется, вы не думали о том, что ее могли просто отменить, и все?
Нет, можно я побуду под конец немного оптимистом в этом обс уждении, потому что мне очень грустно на самом деле. Я всё же верю, что реально Кодзима делает игру и мне всё же кажется, что если Соня, ну мы видим, примейку Саленхио-2 всё-таки лапу запустила в эксклюзивность, мне кажется, кон кретно такую премью они всё-таки заграбастуют себе. Вот, на свой шелкейс.
Может быть, и, кстати, маленькая ремарка, про которую мы сегодня мне сказали, если вы помните, буквально недавно чув аку страйкнули видосы, и в видосе было написано, что у него элементы копирайта про Сайлент-Хилл-два парт-уан. И теперь вопрос: Сайлент-Хилл-два в итоге выйдет в виде двух-трех частей по эпизодна, и был убертим и будет их выпускать вот так пачками, или же всё-таки сделают какое-то продолжение?
Кило два, это быть порт два. Как думаете? Боже, нет, спасибо! Большое спасибо! Мне кажется, вот эта манера отдел ить игры на парт — это то, что сделала нотидок, и она подала плохой пример всем остальным, что, типа, а так можно? Это помнишь как раньше… – Не, чувак, ты не прав. Это и мы, по-н адвенцией семь, когда у тебя огромную дурочку порезали на куски. – Пусть так, но просто к тому, что это повторяется историей с киноиндустрией. Если ты помнишь, там условно, десять лет назад была привычка у киноиндустрия.
делов, типа, мы чуть как-то слишком много хрометража сним али, а давай, короче, сделаем две части Гарри Поттера вместо одной, ой, а давай сделаем там, не знаю, две части, там, еще какой-нибудь фильмов, вместо одной, их было очень много таких, умнишь примеров, да, ну, так что вот, пожалуйста, теперь мы в игровую индустрию примерно на вот этом уровне.
Во Франции французская полиция раскрыла очень странное дело по кибербезопасности, ну, то есть, казалось бы, полиция, к ибербезопасность раскрыла как так вообще, короче, выяснилось, что, Французские некие, подростские некие, там, типа всякие нех орошие люди ходили, знаете, вот ходят такие музыку громко слушают, такие: «Эй-эй!» и там, типа… ну, в общем, приколь ные такие, все веселенькие, а потом подходят к какой-то маш инке, такой, типа, вроде, музыку слушают, такой, что-то под ошел, трется, трется, трется, все в машину уехал, вот, ты такой думаешь, как это вообще все связано?» Так вот, оказ алось, что в Даркнете можно купить специальные версии колон ок Джи Би, которые со специальным бодом.
водером внутри, которым ты берешь, подсоединяешь USB-провод, после этого его подсоединяешь в торпеду, соответственно, в машине, типа, Peugeot, LeKSус и другие, и с помощью них заводишь… то есть, там буквально всё поход, практически автоматически.
— Я просто интересно, а это какая-то модифицирована колонка или обычная? — learner: Её стоит купить пять тысяч долларов в Даркнейте, вот, и, соответственно, она довольно быстро от бивается, потому что, но, естественно, ты тачку толкаешь на черном рынке, там, тыскую электрические компания.
тысяч за пятнадцать, там, двадцать евро, ну, и, в общем-то, ты с одной тачки, условно, отбил, короче, ну, если только эта нормальная тачка, не коль суперсратый приус, там, типа, двестищей восьмого года.
— Смотри в чем ошибка того чувака, который писал эту нов ость, представь себе, что в комнату городе вскрывают машины, подключая к их к USB-кабелем или там Bluetooth-ом специ альное устройство на Raspberry Pi, или вот, знаешь, какой-то тебе есть Dolphin в рапе, которые вламывают Wi-Fi и там прочее, может, ты видел, такие штуки продаются? — Да, это такая, типа, хакер-мультутул такой. — Хакер-мультутул, да.
— Вот если бы такая была новость, разошлась бы.
Бана, конечно же, нет, но когда ты берешь этот самый хакер ский мультитул, запихиваешь его в корпус от колонки, чтоб никто не догадался, что это хакерский мультитул, то новость автоматически превращается в: вы, прикиньте, чуваки колон кой сломали машину, хотя, на самом деле, если так подумать, это ни хера не так. То есть, там какое-то мотивационное пол отом, наверняка, и железа мотивированное, ну, то есть, как бы, не фак, что это вообще колонка, она просто выглядит, как колонка, Джибель. Консилт-девайс, потому что одно дело тебя с какой-то подозрительной флешкой задержали, да?
И тут же ее втыкают в компу, и тут же весь полицейский участок накрывается п... и свет такой пухой выпишутся. Все равно тебя за жопу хватываешь, как одно дело ты поймал человека с отмычками, другое дело, то есть, прям комплектом отмычек, другое дело ты поймал человека с заколкой. Вот, это не тождественная вещь, вот тут то же самое, ты еще должен доказать, что ты этой колонкой что-то можешь угнать и не вызвать подозрения, понимаешь? И задача здесь не в том, что этот блютуз-колонки прям ломают, а это то, что просто киберпилоткаю.
преступники учатся маскировать кибербреступление под абсолютно будничные вещи. Вот этот социальный аспект очень интересный. Оо, ты не правильно говоришь. Киберпреступники учатся кибермаскировать кибербреступление под кибербищи. — Да, да! — Но при этом я напоминаю вам историю о том, как мы рассказывали буквально несколько выпусков назад, о том, что был челленж тик-котки в Америке по угону Кия и Хонте букв ально с помощью типа тоже USB-провода июзю.
И там какое-то, типа, очень простейшее устройство, которое позволяло, ну, типа, настолько легко взламывать Хёнда-Икия, что народ просто ради прикола показывал в ТикТоке, как они, условно, берут тачку на улице, угоняют, на ней гоняются, о ставляют ее и уходят. То есть, типа, настолько просто она уг оняется. Вот. Поэтому, если честно, конечно, ну, это все очень грустно, и я очень надеюсь, что все-таки, конечно, все эти крупные компании, но немножко чуть побольше подум ают про кибербезопасность. Вот.
Я посмотрел фильм, который называется быстрее пули. Я хотел, но мне не удалось. Перевод по моему говно, потому что называется он булетрейн, а булетрейн — это, в общем-то, такие специальные поезда, которые ездят в Японии сверхскор остные, я забыл, как они, правильные, Синкансены, или как они там называются? Синкансены, да. Короче, история в том, что убийца наемный, соответственно, идет в такой поезд сад ится, и он такой пацифист.
Весь из себя его играет Брэд Питт, который, типа, пытается изо всех сил наладить свою жизнь, там, типа, по буддизму жить там и так далее, знаешь, там, типа, медитация и все вот это прочее. Думайте позитивно. Но садится в поезд, и у него задача очень проста — украсть в поезде некий чемодан.
В чемодане должна быть ручка, на которую намотан значок с паровозиком. Садится он в этот поезд и выясняется, что, пом имо, в чемодане должна быть ручка, на которую намотан значок него в этом поезде едет еще семь убийц, и они, собственно говоря, друг с другом сильно связаны. В итоге это можно было подать по-разному, то есть этот фильм можно было под ать как, например, какой-нибудь детектив в стиле, Агаты Кри сти, например, да, можно было подать как там такой боевик, где всё разносит и так далее. Но больше всего этот фильм, похож знаешь на что, на криминальные комедии, типа, Карты Д еньги-дваства.
Огромное количество реально нелепых моментов, причем, то есть они смешные, потому что они нелепые, а огромное количество очень таких прям колоритных персонажей, которые там есть. Брат Пид играет вообще не себя самого, как он обычно играет, то есть у него такая очень своеобразная роль в этот раз. Очень много Клиффхенгеров, когда ты думаешь, ну, Господи, но сейчас то что, а там, Фигак, вот этот поворот, и таких вот этот поворотов в фильме, наверное, штук шесть, до самого конца. И у меня единственная ассоциация с этим фильм ом, знаешь, какая, что это не кино вообще, — это кто-то написал мангу или аниме, которые зачем-то потом экранизиров али, ну, у меня такое ощущение, потому что там такая нелеп ость происходит, которая могла происходить только конкретно в, я такой только в анеме, которое раньше.
— Аниме видел, вот серьезно. И я очень советую, если не смотрели, посмотрите, на мой взгляд, это прям вот очень прикольный такой комедийный боевичок, но вечерок заходит прям идеально, и мне кажется, что вот как раз в такие врем ена стоит смотреть именно такого рода фильмы, так что… Ну, он действительно получает очень хорошую критику, и вот див ная рекомендация, она меня прямо сейчас зарядила посмотреть.
Слушайте, давайте мы поговорим про нашу любимую тему в под касте у нас, она появляется с момента основания завтракав ства, сугостиский — это виар, наш любимый, который сейчас превратился в более модное слово, ведь метаверсов идут прямо, скажем, так себе. То есть, несмотря на то, что Oculus Quest хорошо продается второй, сами цифры достаточно не впечатляющие.
То есть вот, например, метаверс Фейсбука, который называется Horizon Worlds, у него была цель, типа, пятьсот тысяч активных пользователей набрать к двести двадцать третьему году. Звучит на самом деле реалистично по той простой причине, что самих шлемов продано чего-то там около десяти миллионов, а они такие сказали: вот пятьсот тысяч, ну, вроде нормально. Сейчас они, ну давайте не пятьсот, но может, всё-таки двести восемьдесят, а может быть вообще дв ести.
Там самое смешное в отчете в Овстриджурнала, что они говорят, что идея была в том, что пятьсот тысяч человек будет в Харайзен-Ворлз к двести двадцать третьему году.
Сейчас выясняется, что многие не возвращаются в этот Харайз ен-Ворлз, то есть они заходят туда и через месяц уже не за ходят. Но потому что это, как бы наши, типа поздерили и пон яли, что ага, до свидания, пока, пока.
Только девять процентов созданных миров в Харайзен-Ворлз посещало больше пятидесяти человек. Девять процентов — пять десят человек. То есть остальные девяносто один процент не посещало вообще никто.
Слушай, ну это более-менее, на самом деле, более-менее нормально. Я тебе могу сказать, что не так всё... Ну, потому что во многих подобного рода мирах, где у тебя есть миры, ситуация будет схожа и везде, где юзер-генерей этот контент.
Ты с какой игрой сравнишь? Ты сравнишь с VR-чатом, правильно? С Дримсом, с VR-чатом, например, там, типа с роб локсом, там тоже паху бутся.
Поставимые результаты. Да, робокс, кстати, скоро выйдет на квесте два ремонта. Просто мне кажется, что как раз в Харай зен Волг сыграет меньше народу, или там заходит меньше народ а, если уж это не играл, давайте так, заходит гораздо меньше народа, чем тот же VR-чет. Ну, то есть это почти, я почти уверен в этом, просто мертворожденный проект. Пишут, что самый прибыльный мир принес, ну, самый, самый прибыльный, да, принес десять тысяч долларов своему создателю, а донаты, самые большие, составили четыреста семьдесят баксов.
В принципе, это не очень большие деньги для тех, кто пыт ается разрабатывать что туда внутри этих миров. Собственно, и меры в разного уровня создают менее одного процента пользователей, и это, в принципе, нормальное, мне кажется, везде так.
Тут, на самом деле, есть еще очень интересная статистика за самого использования VR гарнитур, то есть вот хардвар, а на самом деле люди очень быстро забрасывают: более пятидести процентов купленных квестов не используются спустя полгода.
И я сейчас расскажу, почему это и как с этим можно бороться.
Стоитами сотрудники спорят про стратегию, как им развивать железку и мало пользоваться железками, несмотря на то, что они представили там квест-про, сейчас очень дорогой шлем за полторы тысячи долларов, у которого там крутые камеры, которые захватывают окружающий мир, накладывают в нынавирту альный, отслеживают глаза и мимику, вроде всё круто, но тоже нет вопроса, точнее, ответа на вопрос, зачем это. То есть не очень понятно, что этот шлем умеет делать эти штуки, только на хуйных делы, тоже не понятно.
И последний момент, связанный с тем, почему люди бросают, да эти шлемы. То есть вот здесь уже мой отзыв скорее на эту проблему, как, в общем-то, человеку, которому очень нравится его квест два. Во-первых, у квеста два очень сильно анально всё заперто на Facebook. Они сделали, типа: вы можете теперь отвязать Facebook аккаунт и свой околус-ак каунт туда привязать назад. Но я прошел через этот процесс, и это пипец, это просто адские халахупы. В второй момент сам шлем.
Он ужасно ограничен. То есть, что вы понимали, что такое кв ест два? Квест два — это андроид-телефон, на самом деле. Вот это андроид-железка, на которой стоит полноценный норм альный андроид, просто докастомленный для окулуса. И с этим андроидом есть такой момент: он полностью анально закрыт, туда нельзя нормально поставить аппы кашки. Там нет настрой ки VPN, что, кстати, в России, где одна там интересная организация запрещена, это очень тяжело, потому что все сер веров берется этой сраной корпорацией.
И ты должен ставить специальный хак. Он называется, сайт-кв ест. Для этого тебе надо, кстати, еще свой аккаунт как дела зарегистрировать. К счастью, это бесплатно и без геморой.
Вот, и только с помощью сайт-квеста ты можешь поставить распроюшку с VPN-ом и обновить свой странный шлем. И более того, я, например, с удивлением узнал вот какой момент: я у меня есть несколько игр, купленных руку в Aкаутственный, и они куплены прямо в шлем... Если у тебя на шлеме нет Интер енета, то можетеowski: вам и подписаться в Интер burятый Они не работают. Они говорят, а мы не можем получить интайт умент с серверов окуса иди в жопу. И ты такой, что? Что? Ну, то есть автономность шлемов на вопросу? Да, и, короче, если у вас нет сайт квеста, на квесте два это реально достаточно колечный и пропоритарный девайс, поэтому я очень советую, если вы купили квест два и забросили его, если вы собирает есь его купить, и, чтобы не забросить, обязательно почитайте про то, как сайт квесту садов.
Во-первых, это вам откроет огромный мир фанатских портов, реально роскошных, я могу сказать, что одна из лучших игр на квест два, знаете что, ретёрнутую кассу вольфенштейн фан атский подвиар. Не прикольно, кстати, надо было бы попроб овать. Оффигенно совершенно, ты просто качаешь аппы, ну, в смысле ресурсы компьютерного этого вольфенштейна, а он дальше всё собирает внутри своего порта. Вот, и второй момент — это то, что вам открывается возможность просто юз ать шлем нормальный, без интернета.
Это с VPN, мыщешь чем-то. И в этом плане вот мы наблюдаем эту проблему, она вообще у Фейсбука, я думаю, мы все соглас имся.
Может даже они хардвар нормально делают, может даже у них есть хорошие идеи, но вот реализация, программная реализ ация, просто отвратительная.
— А вы слышали про скандал с ногами? — Да, да, ну, расскажи! — Там же история в том, что Цукерберг только буквально нед авно сказал, что, типа, вот будут многие, а тот ролик, который показывали в… ну, как я 따халивым, они сами, выясняв али о том.
— Да, да, ну, расскажи! — Там же история в том, что Цукерб ерг только буквально недавно сказал, что, типа, вот будут многие, а тот ролик, который показывали в… ну, как реклам ный, да, для его Харайзен Воролз, это было просто рендера, и такого не было.
— Это там мукап было. Как помнишь, было, когда мы первый самый момент анонсировали вот эту всю историю с мета и рассказывали про то, что вот там будет внутри, как выгляд еть все Харайзен Воролз, и прочь, там же тоже все были ренд еры.
А потом начали показаться, как, как и все-таки, и все-таки, ребята, и все-таки, ребята, верчатся лучше выглядеть, чем ваш говно.
— Да, да, да, ну, это просто глупо. Мне кажется, он либо не рассчитал количество хайпа, ну, который, типа, люди прямо понесут, типа, в VR-меры и прочее, либо он рассчитывает на очень долгий срок, то есть, условно, там, лет через десять, когда там все взлетит и так далее.
— Смотри, смотри, для того, как все это работает, дело в том, что, когда Цукерберг все это анонсировал и начал говорить про метаверс, он на самом деле довольно круто прод ал эту идею, но не тем, кому надо.
— Типа создал рынок. — Он создал рынок, который, по сути, должен был продать это все дело потребителям, но он продал ее.
Вот это, наш, ВСИТекбро вот этой тусовки, потому что огром ное количество компаний ломанулось даже там, где они вообще не пришли коблехоз писать, что они вот метаверсомпатимол, что у них там тоже вот виар, что у них там аи, что вот мы сейчас для метаверса сделаем это, что мы там то сделаем, что мы там всё сделаем. И там спрашивают буквально людей, которые там нас делают чуть линее какие-то, знаешь, там п ластиковые окна, говорят, о, причесом здесь у вас метаверс?
Ну, вы там сможете, окно виртуальное место, но вы там смож ете, окно виртуальное место.
мир там делать, да всё. Такие, типа, вы, вы, типа, чего ех али, что ли, как бы? Ну, то есть я помню вот этот момент, когда показывали после пандемии вот эту тему с тем, что нач али первые конференции показывать, и когда был СЕС, по-моему, в самом начале 2022 года, в январе, и там, типа, показыв ают стенды маленьких компаний, ну, то есть некрупные, какие- то огромные, да, там, типа какой-нибудь там мета, там, инст аграмма или всё, что-нибудь такое, а там прям, прям, мальчик овый.
маленькие стенды, маленькие компании, и там просто слово « метаверс» встречало чуть ли не на каждом стенде. И там букв альные вещи, которые вообще даже отдаленно никак не могут быть связанными с метаверсом, и там всё равно упоминался метаверс. Ты же понимаешь, что это, по-мирно, та же история, как с Эппл, то есть Эппл там отказывается от хэдфона Джека и все остальные тоже берут отказываться. Почему? Зачем?
Потому что так дело Теппыл. Здесь то же самое, Фейсбук представил, там, типа, свой метаверс, значит, и мы должны представить свой метаверс, значит, и мы должны представить свой метаверс.
Потому что, ну, очевидно, что Марк Цукерберг не может ошиб аться, но очевидно, потому что он же, типа, миллиардер, а при этом как бы то, что он миллиардер исключительно потому, что он иногда делает ошибки, но быстро их исправляет, это почему-то в голову никому не приходит.
Или очень быстро ворует различные вещи, потому что напомина ю тебе, что Инстаграмм — это вообще полностью практически в орованное приложение, которое, ну, у всех конкурентов ворует всё самое лучшее. Что пришлёпнулось, то пришлёпнулось, не пришлёпнулось, но пока.
Понимаешь, типа, своровали у Snapchat, своровали у ТикТока как бы, вот лично всё хорошо всё работает.
И сразу вспоминаю эту историю с Кощем Бесмертным и у уткой и с зайцем, который сетку. Вот такая вот история, ваше мн ение.
— Да, да, да, да. — По этого вопроса.
Слушайте, но из последней новости по поводу всей этой темы, дело в том, что тут опять же в копилку всего этого представ или же Oculus Quest Pro, точнее, он, естественно, называется не Oculus, но там, как вы понимаете, всё очень экстремистки, но, в общем-то, зачем представились Квест Про? Это якобы профессиональный шлем, якобы он, как вы понимаете, и все очень экстремистский.
В общем-то, зачем представились Квест Про, якобы для очень крутых чуваков, которые как раз-таки должны заниматься созд анием этих всех миров. И, типа, для их удобства работы, там, типа, суперкрутые все характеристики, ну, то есть, по сути, это всё примерно то же самое, что и Oculus Quest, только су щественно накруче, существенно лучше, то есть там цветные камеры, как бы, ну, там, соответственно, все...
Распознавание глаз.
что некая такая же профессиональная гарнитура VR выйдет у Э ппа, она тоже якобы будет стоить полтора тысячи долларов, и она тоже якобы будет в первую очередь нацелена на как раз- таки разработчиков, чтобы они могли удобно создавать как раз -таки меры, эксперимцы, проекты, приложения и тому и так далее для потенциальных будущих очков VR Эппа, которые должны выйти типа там через пару лет. Ну вот, а гарнитур чуть ли не в этом году должны уже представить и показать.
Поэтому я думаю, что это некий такой дарный убреждение. С лушайте, ну, хватит про Сукерберга, давайте еще поговорим немножко про впечатления. Коль уж мы упомянули рептилоидов, да, давайте поговорим про инопланетные меры. Тут вышла игра в геймпасе, она называется «Скорн». Она была анонсирована очень-очень давно, у нее достаточно многострадальная история разработки. «Скорн» — это игра, сделанная сербской студией App-софтвер, на которую два раза собирали деньги на Кикстарте.
Оба раза ничего не получилось. И что такое «скорн»? Это игра, вдохновленная Гигером, Гансом Руди Гигером, знаменит ым художником, который придумал чужого, и Стефаном Бекинским — это польский художник, который рисовал суриалистичные кар тины апокалиписы такие. Вот, то есть это как бы игра, которая смешивает в себе два стиля, и у нее очень сильная, действительно, кроме шуток, очень сильная визуальная со ставляющая. При всем при этом, как игра, не очень было понятно.
что это такое, игра вышла, и мы все еще не понимаем, что это такое. Я, со своей стороны, склонен полагать, что это технодемка. Ну, то есть я поиграл совсем немного, я посмотр ел твой стрим, и могу сказать, что, конечно, игры здесь не завезли. То есть здесь завезли арт-дирекшн, он довольно крутой, ну, в общем-то, все. То есть все то, что там есть, — это ходьба, довольно херовая стрельба, которая там чуть позже появляется.
со своеобразным, скажем так, стилем, и идиотские головолом ки, потому что на первой головоломке сколько мы сидели минут двадцать, наверное, да? Тридцать две минуты мы сидели, я замерял. Более того, это очень интересная история про то, как работает команда разработчиков. То есть вот, например, есть студии, которые формируются там бывшими сотрудниками каких-то студий, а здесь просто было видно, что студия была сформирована художниками, реально художниками, они сделали и налепили кучу хуйных трех мер, и, которые были в социаны.
уровни в ангелетий, а в определенный момент, когда им кто- то все-таки дал денег где-то в кулуарах, нам надо нанять гей м-дизайнера. Это такой безработный чувак, который раньше дел ал три в ряд. Возьмите меня, я недорого беру, его и взяли, поэтому выгрейте пятнашки, выгрейте с переставление предмет ов местами, выгрейте с головоломки, связанное с перетаскив анием предметов туда-сюда, то есть ваш стандартный набор мид кора, включая передвижение по рельсам тележечек.
Тяните они на землю, короче, и к ним приходят...
И изучать их бесконечно безумные вообще какие-то технологии, а у них там типа терминалы, где реально собираешь вот так вот, и максим такой тапой. На самом деле посмотреть на всю мою реакцию можно на нашем стриме, но она достаточно вок альная, вот, но игра, единственная игра реально красивая, эту не отнять. Если бы она вышла в виде симулятора ходьбы без геймплея вообще, она бы невероятно от этого выиграла, мне кажется. Я согласен, я просто бросил.
умная, я и мне неинтересно не играть. Вы не замечаете некого такого паттерна, что практически каждое за последнее время игра, которая хайпят, как то, что это будет, типа, новая, безумно крутая игра, легимпаса, вау, и все, короче, такие, ну так, так, так, ну что там за игра… Сингловая? Ни мультип лера, типа, ни какой-то там, там, гейм, гейм сервис, там, не без, без, там, типа, лупость, семи за луп, и всё-таки, так, подождите, сингловая игра, крутая, хорошая, очень-очень, очень много вещающая, и выходит буксрейне.
Который раз уже. Я просто к тому, что это очень странно. Я не согласен. Хорошо, какая хорошая игра за последние полг ода вышла в геймпасе такая вот из сингловых. Ты почему ты хочешь, чтобы в геймпасе три полы и добавляли? Нет, подожди, не, не, не, подожди, я тебе не говорю про три полы, я тебе говорю про хорошую игру, даже если это будет там одинный.
Полно хороших игр. Какая игра из вот только вышей? Я был Ж илайка Драгон. Стрейта геймпас была? Да. Она прям сразу перв ым, первым первым.
В общем, где облащеный гимпаси, не выходя без геймпаса, вне гимпаса.
Ну, я не помню, но она есть гимпаси, можно ее поиграть.
Вопрос не в том, что было добавлено потом гимпаса, а, я говорю, да иван гимпас.
Я просто, как тебе объяснить, я не могу вспомнить какого-то рода, ну, пожалуйста, фар лонсейл, вот которая вторая часть. Отличная игра, мне прям очень понравилась. В первый же день гимпаси.
Плактейл тот же. Плактейл новые, она, может, конечно, крив оватая, но, блин, она же классная.
Ну, хорошо, ладно, плактейл — это хороший пример. Но и вопрос к тому, что много игр выходит от таких, которые и, типа, знаешь, ну, как-то не очень.
Это вопрос предзятости: ты предзят по отношению к кейсбоксу и гимпасу, твое мнение можно просто пренебречь. Я считаю очень просто, Тимур, как бы далеко не всем людям нужны клев ые и пиганты игры в гимпасе.
Потому что некоторым людям достаточно едаблы или достаточно индиговна какого. Ты понимаешь? — У тебя, ты понимаешь, ты сейчас как бы заходишь на ту террицию, как казуистики, которая как бы в корне неверно в своем базисе. — Почему? — Потому что, то, о чем ты говоришь, как бы, это очень все круто, когда в геймпас добавляют игру спустя полгода выхода, спустя год, спустя два года, спустя четыре года, и у тебя прекрасные, отличные, хорошие, трипулы, нетрипулы, Индия, такие, всякие, игры появляются.
геймпасе иногда не на очень долго, ты в них играешь, ты зап латил и твой вэю как бы того, что ты там заплатил за геймпас, отбивается довольно шустро, потому что геймпасе на самом деле действительно дохера очень крутых игр. Но они... я не понимаю твоего поинта. Я просто к тому, что игры, которые straight-тво геймпас, вот прямо дай-уан приходят, как бы вот по большей части, они не очень. Я просто пытаюсь вспом нить, какие были дай-уан. Хэйла инфинит, но Ланхарин.
хорошо, наверно, возможно.
Там какой-нибудь за мидиум, например, мы сегодня вспоминали.
Но мидиум — неплохая игра. Это такая, ну, типа, средненькая игра, но она неплохая. Ну, то есть я не думаю, что можно вообще любую игру, которую Day One назвать абсолютно плохой. Таких игр не бывает там.
Ну ладно, кстати, нам тут вспоминают про метал Хелсингера, и вот он действительно довольно хороший, очень специф ический, нишевой, но хороший.
Люди, которые пользуются Гимбас, уже давным-давно привыкли, что это семь из десяти, а знаешь, как это шестьдесят девять и став, чтобы у тебя была этот самый контроль качества от Ф илла Спенсера. Шестьдесят девять и ставь всегда, то есть либо семерка, либо говно, то есть вот так. И, в принципе, это нормально, но, то есть нет, мне кажется, что именно так ими играми он и набивает каталог. Хочешь что-то хоршее, пл ати больше денег, покупай игру на старте.
Ну, ну, ладно, ну, например, ну, я, например, ну, я, например, ну, я, например, сегодня, или вчера, когда там вышла это, Готом Найц, которая, типа, игра про, типа, как бы про Бэтмана, но не про Бэтмана, а про Робина Бедгёрл Н айтвинга и там еще кого-то.
Про DC-юниверс, короче.
Да, да, про этих чуваков. И я тебе могу сказать, что это вот та игра, которую я бы не удивился, если бы они ее запих нули либо в геймпасле в подписку PlayStation, потому что, на мой взгляд, это такая довольно проходная игра, что-то вроде твоих любимых мстителей, вот, но только сделана как говно.
И ты смотришь на нее и думаешь, вот почему, почему людям когда-то в голову пришло, что в сингловой игре у тебя должно быть десяток разных, не поисловой игре, а не поиску, Понятных валюты, с которого ты крафтишь, хуй, поймешь, что огромное количество разнообразного лута, я практически верю, что так и будет. То есть на старте это выглядит как игра с лайф-сервисом, без лайф-сервиса, знаешь, как будто его тут просто убрали в какой-то момент, но, и они просят за это какие-то беззубные бабки, там сколько, на восемь баксов, что ли стоит. Ну, то есть, и ты смотришь на это и думаешь, а кто вот здравыме будет платить? Ну, то есть, если у нее средняя оценка там на метократике, на опытом критики семь из десяти.
— Я, кстати, сразу говорю, что когда это канонсировали, что она выглядит как говной и провалит.
— Нет, ты знаешь, мне больше всего нравится другая история, связывая с Готом Найц, уж мы сейчас говорим про Готом Найц, давайте к ней перейдем, действительно, что ты открываешь меню инвентаря, у тебя шесть валют, двадцать восемь слотов, четырнадцать видов ресурсов и в определенный момент у тебя щелкает, что изначально это была сервисная игра, но в опред еленный момент вышли мстителями.
Вернеры посмотрели на то, как их приняли и такие: короче, онлайн обрубаем, расставляем. Причем самое смешное, что, ну, господи, ну, верните это онлайн обратно, в чем проблема?
Ну, то есть как бы, мне кажется, если бы она была сервисной, в нее бы должна побольше на работу играла.
— С онлайном есть сложность. Дело в том, что когда ты дел аешь онлайн, ты должен поддерживать ее игру, потом ее постоянно обновлять, а самое главное, что ты должен делать, там, баланс, например, как бы, чтобы, например, у тебя бал ансировались персонажи.
Ну, короче, ну, ну, короче, много нужно гемора, понимаешь?
И легче сделать игру просто вот таким коопчиком, обычно, понимаешь?
Ну, я уверен, что в коопчике она нормальная, потому что любой говно в коопчике воспринимается легче.
Какого ты со мной не играл в мстителей? Я тебя сколько раз звал, блять.
В смысле, я играл в мстителей? А со мной почему не играл? Я тебя прям звал, говорю: Димка, пойдем поиграем в мстителей!
Так вот, ну, так там надо было гранить, нахерн это было нужно!» — Да не надо там гранить, там можно даже вообще с разными левелами играть вообще абсолютно. Тя там всё как бы мачмейкает нормально всё делается. Короче, я на тебя в обид е за то, что со мной не играл.
Я прошу в Готым Найта, есть довольно интересная история в том, что тут, знаете, буквально разом совпало, знаете, вот прям говно в одно место упало, прям сразу, со всех сторон.
Дело в том, что сразу несколько игр, включая Готым Найта, вышло сейчас, соответственно, на консолях новое поколение, которое все считает, что, в общем-то, это, наверное, покол ение первое за последнее время, которое хорошо выговорилось в прошлом году.
вышла, потому что в отличие от PS4, которая довольно картоф ельная железа и быстро устарела, и Xbox One, которая тоже быстро устарела, и Xbox One и Xbox Series X, вообще это довольно хорошая, довольно мощная. Так вот, это первая игра, которая вышла с возможностью играть только в 30 FPS и все- таки думали, ну, наверно, может там какой-то это глюк или еще что-то такое или может потом с day-ван патчем добавят.
Нет, ни хера. Выглядит она не сказать, чтобы выдающийся см ем сейчас в игровом сообществе, что берут с карономом.
Катёмная игра сингла, и та и та игра про Батмана, и та и та игра от Ворнер-Братарес. Да, и та и та в Готыме. Да, и ты такое, окей, хорошо, супер. То есть все эти годы вы заним ались чем, простите, то есть вы что делали там? Но тут ещё скандал в другом, то что в игре неотключаемый рейтрейсинг и, соответственно, возможный, и вовсе.
Говно! Возможно, в ней можно было бы сделать там и шестьде сят вопис и сто двадцать, сколько угодно, если б можно было его отрубить, но поскольку консоли ориентируются на, знаешь, на нижний знаменатель, а нижним знаменателем у нас выступ ает что? Xbox Series S, в Твете уже порвались несколько разработчиков, которые говорили о том, что, типа, ну вообще пока существует Xbox Series S, вы привлекаете к тому, что разработчики будут ныть, говорить о том, нахрена нам эта консоль нужна, такой обмылок.
недорезанный, да? Ну вот, и под нее будут ориентироваться.
То есть смотри, логика в контексте Готта наряда какая, пос кольку игра рассчитана на кооп, то есть на мультиплеерное вз аимодействие, а вся боевка привязана к как бы одинаковому количеству впсов, нельзя сделать так, что у тебя на, у чув ака, который играет с Xbox Series S, тридцать впс, а у чув ака, который играет на Xbox Series X, типа шестьдесят. Так не получится, надо, типа, снижать.
Подожди-ка, а просто сделать на Xbox Series S шестьдесят в опис, но с проседанием динамического разрешения до семьсот двадцать поя. Я не знаю, почему они это так оправдывают, но история в том, что они все почему-то хуйсосат Xbox Series S, это реально странно. И ладно бы, это был там один разработ чик. Он, кстати, удалился свой твитый, который написал, но, видимо, прилетел ему от этого, стопа до софта. Стопа до пол етелого. Но там на ресетере нашли и других чуваков, и там, например, чуваки, которые делали какие-то инди-игры.
на Юнити, и они говорят, что они уже год от Microsoft на совещаниях добиваются очень простых историй. Они просят, чтобы Microsoft брал необходимость запускаться на серию с э с на старте игры. Ну, то есть логика какая — допустим, мы сделали игру, да, ну то есть там какую-то, мы ее оптимиз ировали под Икс, но для того, чтобы нам сделать ее под эс, нужно большое количество времени, а мы, типа, не успеваем, да, мы, типа, не успеваем.
сложнее, то есть надо делать отдельный билд, надо отдельно егоавтимизировать там по адеску, сосочку и прочее.
Но, сделать и так, нам возможность, чтобы мы хотя бы, сейчас на «Иксе», выпустились, а потом там, или падчивая сп устя какое-то время, она бы вышла и на «С»-чке; Microsoft их ущет на «ф...» знаете почему? — потому что, — массивает тел егруяю, 가족 и черт concentрий переговоров и с матчетаю - давай все логикой обычно: помощью, оюляю, и, техника и брат ептирую.
Нет, потому что Microsoft считает, что «С» — это и есть н ексген, ну то есть просто хуй, но нексген, ну то есть как бы, если ты делаешь игру под «С», то есть просто логика другая, не такая, как у разработчиков. Разработчики думаешь, они сейчас делают очень красиво и круто, да, а потом, типа, уж имутся до «С», а у Microsoft логика другая: делай под «С», а потом под «Икс» делай покрасивше».
Ты понимаешь, у тебя же буквально, у тебя же буквально, у тебя же буквально, у тебя же буквально, у тебя же буквально, Microsoft говорила, что Xbox Series S — это все то же самое, как четыре ка, только по тысяче четыре сто сорок па.
Ну да, все так. То есть они буквально приходят к разработ чикам и говорят: «А в чем проблема?» — просто возьми, типа, в настройчиках разрешения, сделай не четыре ка, а тысяче четыре сто сорок па и все будет нормально работать» и, и, типа, и потом дашь много звездочек, типа, но ты еще подмед ленную память оптимизируешь».
— Есть, есть, есть, есть, есть, есть, есть, есть, есть, главное, не нюанс с этим, кстати, пока мы просто далеко от этого не убежали, и я его проговаривал, Тимурова проговар ивал.
Я просто реитерирую в этом контексте: сильнее всего эта история вредит несторонним разработчикам, а они, если что, пататомод в Unreal Engine включат. Нечё страшного! Сильнее всего, это вредит эксклюзива Microsoft, потому что выходит эксклюзивы одной и там другой компании, не будем ее упомин ать, они вот скованные минимальным уровнем одной единствен ной консоли с одними единственными характеристиками, и вы ходит эксклюзив от студии-макрософт, который надо еще оптим изировать под Xbox и Ри Асс.
Да, это просто сложно, но в любом случае, сейчас об этом начали говорить почему. В годом нарядуется 30 фпс, неотключ аем рейтрейсинг на консолях, при этом на ПК, самое смешное, что, на ПК-то там и сто двадцать фпс и сто сорок, то есть внезапно выясняется, что на ПК можно сделать мультиплеер, где у тебя разное количество фпсов между разными людьми, и ничего нормального, то есть ну как бы, почему-то техничес ких возможностей не хватило.
Может быть, просто разработчики мудаки, вы об этом не дум али? Нет, ну это тащийный момент. Или, например, история с плактой Элдаут, которую мы сегодня обсуждали, хорошая игра, замечательная, ну то есть как бы я особо не играл в нее, но говорят, что она не плохая, да, то есть как бы продолжение всей этой истории, но она же пигцис неоптимизированное гов но, но пока и на консолях, она блин на той же самой эсочке выдает двадцать пять фпс, там постоянно скачет туда-сюда фп с с этим ретрейсингом, я бы не могу сказать, что она выглядит прямо охренительно.
А миллион крыс, как тебе от рентрица?
Да, может быть. Но хорошо, но то есть как бы она и напыка не оптимизирована, ни херно. Там народ запускал ее на сорок девяносто, вот которая новая видеокарта в виде.
Да, и там пятьдесятых пасов был.
Пятьдесятых пасов в четырека, это такой, типа, окей.
Маленький вопрос: «Я слушаю не та же самая стуре, которую мы крысов по симулятор делали».: Особо да.
Тогда всё понятно. Я просто могу сказать, что поскольку особо использует собственный движок, то я почти уверен, что этот движок Microsoft-Вайт-симулятора, а тут, смотрите, пац аны, всё не просто. Облакан от Франции считается, грозовой ф ронт просчитывается, и просчитывается…
Просчитывается… Да, да, как крыса будет огибать террин. Лет ная модель меча. То есть всё серьезно.
Все серьезно, но при этом, то есть тридцаткая, да, там на консолях, ладно, я еще могу понять... Но там шимиром, но какого хера она на пак не оптимизирована под сорок девянос то, это б*** просто странно. Ну, то есть это... Так это ж некистген, Дим. А, ну да, конечно, это всё оправдывает, да?
Хрен с ним с пак, там же просто какие страны. Абсолютно. Аб солютно, каждый крыс самолет. Там просто реально, пацаны, вы не играли, я поиграл. Я могу сказать, там очень странные графические решения даже. То есть, хрен с ним с ним с...
тех частью она чинется, но то есть волосы, у них адский шим меринг. Этого не было в первой части, там очень многие техни ческие моменты выглядят хуже первого плактейла, потому что явно, вот просто явно игру старались выкинуть по контракту с Microsoftом без переноса. Ее надо было допиливать, наверное, еще полгода просто по техчасти. Чувак, тебе пер форманс-патч сделают на шестьдесят фабы, помпа его презент ует и будет это, типа, через там полгода.
годика поиграешь, да? – Когда игру доделают, наконец? – Кор оче, весь этот поинт в том, что и тридцать вополь с годом онается, и тридцать вополь с плактейл и этот бесконечный н ой по поводу того, что серия сесс там, типа, тормозит прогр есса и так далее, он говорит нам о том, что, типа, многие разработчики просто не умеют оптимизировать свои игры, потому что, ну, убери ты из кадра у тебя в плактейл, там, не знаю, пять тысяч крыс, всё равно никто не заметит раз ницы. Но серьезно.
Ни хрена ты пихаешь такое количество и всё те консоль не т янет, ну, как бы, ну, то есть оптимизация, не? – Замечитель ную игру в Firewatch, которую я очень сильно ждал, я помню, я запускал ее на PS4, а нашла в пятнадцать впос, и эта пуг овая игра хорошая, но игра хорошая, да, ищурная как срака просто. – Ну, да, очень странно. Ещё раз уж мы говорим про скандалы, тут был скандал с актрисой озвучки Байонета, и этот скандал не закончен, я не знаю, чем он закончится в итоге.
но краткое содержание каких-то предыдущих серий, да. Значит, история в следующем: актриса озвучки Байонета заявила, что компания Платином Геймес предложила ей от трех до четырех тысяч долларов за озвучку игры, что по меркам актеров озвуч ки не просто мало, а просто очень мало, ну то есть прям совсем, совсем мало, невероятно мало.
Я выступила в Твиттере, написала, значит, видеообращение, записала, что, мол, я призываю всех байкотировать Байонету три, потому что Платином Геймес просто настоящие суки.
Просто меня взяли и вот так вот прокинули. Взяли какую-то непонятную хиту, которая переводила, которая озвучила за меня, да. Сразу же возникают вопросики, ну то есть как бы, окей, то есть ты сейчас рассказала, что тебе предлагали три -четыре тысячи долларов, а это, да.
Это разве не нарушает твой контракт с платином Геймес о том, что ты, типа, не должен об этом говорить. Но, типа, как бы это же идеи, по сути, это те вещи, которые, как бы не озвуч иваются. Второй момент: у японских разработчиков есть одна такая, типа, черта, когда, например, они не хотят работать с каким-то, ну, типа, человеком, да, они предлагают ему миз ерные деньги, и он уходит сам. То есть, как бы скандала нет, человек сам ушел, да, а ты такой, типа, избавил с собой.
от токсичного актива, словно говоря, поговаривать, что и так возможно. Но к чему это привело? Во-первых, голова о платеном геймскоме, как его там зовут? Хидеки, да. Он же очень активно был в Твиттере, он там всех банил, помнишь, что в этой истории, что юблок, юблок, да, да, и так далее.
Он удалился в Твиттер. Потому что, ну, на фоне этого сканд ала он просто не хочет ничего говорить. Далее выяснилась наша любимая Джейка.
Саншраера выяснил, что якобы эта Хелена Тейлер, которая ак триса озвучки, она требовала шестизначный гонорар за свою работу, ну, то есть примерно сто тысяч долларов, да, там, или, может, двести, или больше, да, и просила процент от продаж игры, что уже, кажется, не много наглаватой истории, нет, а аргументировала она это в следующем, что, типа, я создала образ байонета, и благодаря мне этот образ популя рен.
Ну, смотри, она является частью условного облачивостью, и в этом плане приводит, например, по многих статьях пример того, как чувак, который озвучивал Нико Белика, что он получил за свою работу примерно, что-то, типа, сто тысяч долларов, что ли, короче, а игра заработала за первые сутки чуть ли не, там, шестьсот миллионов долларов.
Я еще больше контекста, потому что, по словам Тимура, потому что Тимур, потому что, я могу сказать, что недавно была целая сбастовка актеров озвучки, которую поддержал г ильди актеров, сак автора, это которая, американская гильда, которая представляет вообще всех актеров, не только актеров озвучки, потому что они, и, кстати, вполне справедливо, они говорят, что количество реплик сильно растет, потому что игр становится больше.
Спасибо, пожалуйста, можно, можно, можно, можно, можно, можно, можно, можно, можно, можно, можно, можно, можно, я договорю, да, количество работ, меняется, потому что теперь надо делать еще и мокап актеров озвучки, потому что он, типа, озвучивает и делает мокап. И третий момент, который не знает большинство людей, потому что они в этом не вар ятся, — это то, что когда ты подписываешь контракт на какую- то роль в игре, актер озвучки практически никогда не озвуч ивает одну единственную роль.
Он также озвучивает все вздущие, он также озвучивает персонажи четвертого, он также озвучивает персонажи четверт ого, пятого плана, это абсолютно нормальная практика. То есть, на самом деле, они пишут материала гораздо больше, чем вы видите на экране и слышите в наушнике.
И этот материал, и этот материал использовался очень по-раз ному, и этот материал, и этот материал использовался очень по-разному, это реально очень большие объемы, и вот этот вот, вот этот разрыв между гонорарами в игровой индустрии и объемом работы актеров озвучки он возревал очень давно, и эта плотина прорвала буквально в прошлом году.
Да. И такие истории будут повторяться, потому что помимо того, что, да, здесь, конечно, игра не очень суперхитовая, и актриса не очень известная, и вообще история мутная. Ис тория в том, что ей не надо озвучивать огромное количество р еплик, потому что игра короткая.
Ну, ты зря так думаешь, ты зря так думаешь, ты преимаешь?
Потому что это слешер, чувак, вот смотри, представь себе, что ты актер озвучки мультфильма, и ты озвучиваешь реплик, допустим, на то, что твой персонаж появляется даже не на два часа, мультфильм идет полтора часа, а твое реплик, там, типа на сорок минут.
Ну. И актерам озвучки мультфильма платят довольно много, какого крутых всяких актеров озвучки, да, и они там говорят, блять, озвучил такой, ты чувак, там, типа какого-нибудь там ящера где-нибудь, там, блин, в пекаре.
Ксаровском мультфильме всё-таки, да, круто! А тут у тебя человек озвучивает в двадцать раз больше, главную героиню игры. Причем человек как бы привыкает к этому голосу, потому что, как бы, он его слышит, блин, в течение, там, в десяти часов, там, пятнадцати часов, сорока часов, переигр ывает, там, в эту игру, понимаешь, и, то есть, как бы, в ст епени вовлечения с этим голосом намного выше, намного больше, а ты хочешь платить человеку, типа, там, в сто раз меньше.
Например, я помню, на Тефи написали статью о заработной плате в игровой индустрии в Японии, да, и там всё сводится к тому, что опытные специалисты, опытные, которые там 10 лет опыта, они получают условно очень мизерные зарплаты, то есть там получаются сорок пять тысяч долларов США в год. И это даже нищета с зарплатом, например, в США, потому что...
Как раз по четыре тысячи баксов в месяц. Нет, смотри, с нал огами это получается, что ты получаешь две тысячи долларов в месяц, понимаешь, и это, типа, топовые разработчики. И, понимаешь, с чем сравнивать? И они говорят, типа, а вот там актриса захотела там получить, как бы, допустим, денег, в десять раз больше, чем они, да, какого ху... Как такое возможно, так нельзя, и это ужасно, да. Ну, блин, ребят, вы же когда берете, говорите, что условное там какой-нибудь, я не знаю, допустим, вы использовете Джейс, какого хуяга, как такое возможно, так нельзя, и это ужасно, да.
Ну, блин, ребят, вы же когда берете, говорите, что условное, какой-нибудь, я не знаю, допустим, вы исполниваете Джейс, как этот, Рейнольдс, допустим, который играет в Дэдпулу, да, нельзя же сравнивать какой гонорар получил Рейнольдс и какой гонорар, например, получил монтажор, который делал в этот самый Дэдпулу, да, ну, то есть, их зарпаты неспоставим ы, потому что Рейнольдс как бы тянет людей, и он запомина ется всем, и его талант как бы ценится выше, чем условного монтажора, который там всею.
Хорошо, ты хороший пример привел, потому что, ты правильно сказал, что Рейнольдс приводит людей, да, потому что это, типа, такой драйвер роста, да, для, там, фильма или для м ультика, неважно для чего, да. Как ты думаешь о в игре, в которой надо, там, типа, пить врагов, да, там, типа, бегать, прыгать этой байонеты и прочее, что привлечет людей к игре? Актера, актриса, озвучки и ее голос? Или же, что, ты?
Жопа баянеты, баянеты и боянета, как ты думаешь, что прив лекает людей больше всего? Второе больше привлекет, но...
Конечно, и поэтому насрать абсолютно, что, думаю, так три созвучки. Да, может быть, с ней поступили несправедливо, но это, извини меня, это не уникальный для этого персонажа голос. Она...
она ее озвучивает как стандартная милфа, которая, знаешь, там, типа, говорит таким томным голосом. Все, ничего в ней уникального нет, это, условно говоря, не Дэвид Хейтер в этом самом, в Металгире, который, типа, уникальный голос на ика, потому что ни у кого другого голоса нет. И, кстати, К атзима тоже в свое время так поступил, ты помнишь, что он х ейтера просто выгнал нахрен и взял кефира Сазерленда и что- то ничего, нормальные фанаты, особо не бомбили по поводу того, что, ох, Боже мой, они бомбили что три адвестия.
Эти главы не выучиваются. Да, нашего замечательного хейтера взяли, убрали кую, вернули этого Сазерлана. Сазерланд справ ился, то есть как бы, ну получилось, вроде даже неплохо. С чего вдруг внезапно решили, что, если уберут эту несчастную актрису озвучки и поставят другой актрису озвучки, внезапно игра получится плохой? Да ни хрена подобного. Ну, то есть как бы это не иная вещь.
Я, что у тебя делают очередная, про Натана Дрейка, про Нат ана Дрейка, типа он еще раз вернулся там, да, и возучит другой человек, как бы, легко.
Знаешь почему легко? Нолан Норд уже достаточно старенький чувак, и у него голос меняется с возрастом. Он уже не похож на такого маложалового чувака, который там, типа, прыгает на веревке, летает и орет: «Ну, ну, ну, ну, ну, ну!» Вот, то есть как бы, если его поменяют в будущем, я не буду воз ражать. Я считаю, что его никто не будет именно по этой прич ине менять, потому что его узнаваемый голос поменялся. Это, кстати, хороший пример.
Когда меняют голоса, хороший пример, — это Ориджинс в Бэт мене. Когда Турбейкер озвучивал Джокера, сказать уж, что у него по-буховоучился, нет, он озвучивал хорошо. Проблема в том, что Марк Хэмилл, что Марк Хэмилл — это Марк Хэмилл, ребята, вот и всё. Я согласен, но, в моем понимании, здесь произошла типичная корпоративная неувязочка. Дело в том, что японцы жетные п...сы, ну, то есть давайте честно говорить.
Абсолютно сто процентов, что платином именно так и поступ ило исключительно с целью убрать эту девушку подальше и сэк ономить денежков.
Существую, вообще, если честно, считаю, что они… это Нинт ендо, которая берет и в какой-то момент говорит, что, типа, нашу игру нужно сделать за три ложки риса. И приходят и говорят: «Но ведь она же, скорее всего, продастся там пятн адцать миллионов копий и заработает, там, типа, пятьсот миллионов долларов, короче». Нинтендо такое три ложки риса.
хотя бы еще одну половинку. Нет нельзя. Потому что это также было с покемоном, там, типа, со всякими Fire Emblemс ами и прочего, потому что ты видишь, что игра сделана просто вот реально за пять площадок риса, да, там как бы и ты такой, ну вы сто процентов знаете, что ваша игра продастся там охуительным тиражом и заработает очень много денег, да.
Ну то есть, Fire Emblemс когда вы делаете или какой-нибудь, опять же там, это не Астралчейн, который, хер поймет чего там продастся, не продастся, да. Ох, хорошо продавался.
о плохо не продалась. Блин, выделайте бэнета три, ну, типа, с большой доливариатностью она продастся, скорее всего, как бэнета два, но даже лучше, потому что бэнета два, блин, выходила на Вию, понимаете, на Вию, которая вообще провал енная консоль, и то она все равно продалась. Мы стремили бое ю на эту два, полностью прошли на стреме, посмотрите, обязательно. Она все равно продалась, а у тебя тут свеч, которая просто невзабянно популярная консоль, эксклюзив Нин тендо практически любой продается просто с индульгенцией Нин тендо там за, ну там, типа два миллиона копий миним.
Ну, то есть, типа, ну, да, минимум два миллиона копий прод астся, скорее всего, еще больше, короче, ну, там, типа, можно на четыре миллиона копий посредницы там пятьдесят долларов можно там рассчитывать. В чем проблема? Ну, отцып ьте денег, я не понимаю, в чем ваши проблемы. Но, нет, блин, давайте, по... давайте сделаем, как бы, просто, и вот, это требование бомбит особенно сильно, потому что ты смотришь до новой механики, до новых персонажей, да там, типа, баёв ка.
Липичность вот это всё, но она реально выглядит беднее мест ами, чем Банета два и Банета один. Там планы задников, дизай на. Иногда Банета ходит просто по голой арене, в которой даже ни хера не лежит, просто текстурка растянутая. Ну, это реально позорище просто, как бы. И опять же вот выгорянутый текстурку будешь на тележопу Банета, но, камон. Я буду смотреть, я буду пытаться смотреть на интерфейс, потому что тихонькая вею о эта, тихий свеча, понимаешь, в чем проблема? Не вижу проблемы, нет. Я не вижу проблемы, нет.
Я не понимаю... На мой взгляд, она три бодрой утров дня, который не показывал, и я считаю, что она визуально вообще не нравится после двойки, и я думал, что это мне кажется, а потом я постремил полностью, прошел двойку на стреме и она реально выглядит пить, как похерелью: converter суряется и обзор, а потом я бы в арх matлесуясь, стремил тринутью.
Блогер, который получил ее на ютубе, чувак, получил ее, типа, заранее, и он сказал, что он не может показать тот ф утж, который есть, но он назвал Беннадри бедщет инсейн, ну, то есть, типа, настолько сумасшедшая игра, что, типа, вы просто этого не ожидаете. Да, местами бедноватенька, но, там, типа, от плот твистов и того, как это все поставлено, вы будете просто х**ть. Я ему верю, потому что предыдущие части были примерно такие же.
Озвучивать Боянну мне абсолютно насрать, вот серьезно. То есть, мне кажется, что этот скандал... Господинский, да. В осстановил свой аккаунт, короче, Нинтендо, чтобы можно было все покупать, привязал карту, короче, и мои свичи с Рэйди, понимаешь, я готов купить. Но, если, оказывается, товно, там, с Вашей, Курлики вышли, если что. Вот их я, кстати, тоже хочу купить, собязательно поиграть. Дима такой купить педурак. Сейчас будет вообще неожиданно. Дело в том, что, помните, все немножко, так скажем, офигенною.
и говорили о том, как классно, что вышел мультфильм Invin cible, неуязвимый, да, и говорили, что, в общем-то, это такой, типа, западный мультфильм с западной рисовкой, но такой очень немощный, с классным сюжетом и вообще там, типа, всё круто, довольно-таки. И он на мемы. Ну вот, он разошел ся на мемы и, в общем-то, людям всем очень понравилось, и все говорили, блин, как круто снета, какие классные персонажи и прочее. В общем, я хотел вам бы советовать м ультфильм, который точно так же довольно, милый.
и которого вы совершенно не ожидаете, — это мультфильм, который называется «Пантеон». Это тоже мультсериал, запад ный, сделанный такой вот в типичной стилистике, которая мест ами даже похожа немножко на визуально по рисовке. И это, наверное, одна из самых, один из самых киберпанковых мультф ильмов, который я видел за последнее время. Он местами очень круто нагнетает, с очень интересным сюжетом, с классно проп исанными персонажами и с...
так скажем, довольно интересной стилистикой, то есть ты прям смотришь и прям нравится. И я скажу так, что он меня крайне удивил, потому что это мультфильм, который ты вообще ничего не ожидаешь, но он оказался настолько офигенным, что прям вот, наверное, одна из самых лучших вещей в сезоне, что я сейчас за последнее время смотрел. Короче, «Пантеон» — это кибербанковый мультфильм про, так скажем, совсем, совсем недалекое будущее, в котором действия развиваются вокруг там разных персонажей.
Но основным персонажем является, так скажем, семья, в которой есть девочка, у которой папа занимался тем, что уч аствовал в экспериментах по оцифровке сознания.
И, соответственно, он умирает от тяжелой болезни и выясня ется, что он все-таки в итоге смог оцифровать сознание, но не сам, а компании местная, такой местный Эппуль, который называется компанией логарифмы, логарифмы.
И, соответственно, так получилось, что, типа, компания такая, немножко злая, и папа смог выбраться с этим.
Как же так получилось, действительно? Да кто мог подумать?
Я тебе могу сказать, что основатель этой компании в черной водоласке, в круглых очках, с седыми волосами, ну практичес кие, короче, и он тоже умирает, вот, и там, типа, своя с этим связанная история.
И в общем, в общем, в общем, в том, что серверовка компания, как раз таки в сознание отца смогло, соответственно, выбр аться и, соответственно, выбраться и, соответственно, в об ращении от этого, типа, выбравшегося сознания отца.
Его забирают, что с ним, как, как, как, как, как, какого с адового человека себя ощущает, вот там, как бы, соответ ственно, что с ним происходит на серверах, что с ним происходит, когда он тут выбирается, соответственно, есте ственно, там несанкционированные выходы, соответственно, там, естественно, начинается охота, друг за другом все охотятся и так далее, и так далее, и так далее, и так далее. Я скажу так, что вот завязка сама по себе очень крутая, и самое главное, очень интересно наблюдать за тем, как развивается сюжет и местами, и местами таки.
Очень интересные поворотов, и, прям вот эти поворотов, что, ты думаешь, блин, реально куда же это все привидело. И я сейчас сажу реально за каждой серией, чтобы прям, вот, действительно понять, что, чем закончится и, как бы, в итоге какую интересную, самую главную идею они хотят в итоге нанести.
А в Вангонге идет или как?
И в ближайшее время вот там мне там как раз-таки нужно посмотреть еще немножко. Короче, если вдруг вы хотите посмотреть необычный мультсериал со смыслом, очень взрослое, там местами прямо в полный разоружный, то есть это не дет ский, не тинейджерский, он прям реально взрослый, очень сери ал, с довольно интересными идеями, которые он там как-то выз ывает в тебе возможность, в том числе подумать на этот счет, не давая тебе четкую окраску, что вот это хорошо, вот это, вот это.
плохо надо думать вот так вот, то есть и та, ну волны всем возроны-интерпретаться со стороны зрителя. Я крайне советую, пантеон мне очень понравился. — Блин, звучит настрыгывающе, честно сказать. — Да. Это абсолютно неожиданно, что называется ниоткуда пришел одной в своем, что, во-первых, unintention 6000 Дан. — В общем, это наша игра про поланом одов в интернете, переходит на Афраторилююн в фуропе. — Очень та Игорь – это очень clever. —» Как так ты, точько, выставляю - да и в telef, и, всё упомяются, лучше, но не — Не, вы путайте, вы говорите про SFM, это одно, а я говорю про моды на геймплей для порно. То есть где ты устраиваешь групповые орги, где ты устраиваешь шведские семьи, про это мы не знаем.
что электроникар сделают новую часть симс, она называется « ués когналы», и об этом будут сказали: «Ах да, мы еще делаем новые симс,ическая».
Да, мы делаем новые симс, хотя там такая графика, что не очень понятно, но, действительно, требуется пояснение, что это новые симс, и в общем упор в новом симсе будет сделан не на, если вы думали на геймплее, на какие-то интересные симуляции, которые добавляются модами, а – командами на самом деле в симс добавляется огромное количество реально п ииотых механик.
Очень хорошо понимают свою аудиторию, в отличие от тебя, они ее очень хорошо понимают. Ты когда-нибудь заходил на портал по модам для симса, а вот примерно там можно позамер ять, что нужна аудитория, и это, знаешь, один из самых популярных модов в симсе.
на что? Вот прям реально, там миллионы скачиваний. Это мод, который позволяет симам становиться наркозависимым и вообще в целом симулирует химикаты, то есть если человек, например, жрет антидепрессанты, он подсаживается на антидепрессанты, но что-то в этом духе.
А зачем?
Это симулятор жизни, ты понимаешь, сим — это игра, где ты можешь устраивать собственную эфорию.
Слушаю, вообще, если что, проект Ренея, вот этот самый, типа, якобы новый симс, который выйдет херпами когда, а там есть две ключевые вещи. Первая, говорят о том, что, типа, там будет…
Больший упор будет на отделку интерьера, там сто пятьдесят тысяч видов паркета, короче, триллион видов обоих вот это всё, но ты чтоб ты мог сделать квартиру практически идентич ной своей, или Ким Кардашьян?
Хрущевку!
Хрущевку! Я, кстати, видел недавно, что кто-то показывал, типа, что я скучаю там по своей квартире в Питере, если бы сделал хрущеву в симсах.
И, короче, второй момент, который они там анонсируют, то, что игра, типа, будет хорошо работать на всех платформах, включая мобилы.
Ну и тут же ты такой сидишь, потому что сейчас, мне кажется, мобилы выглядят, мобилы довольно мощные, так ты. Но, мог себе, что основная аудитория, Сим, сидит на порталах модов, самая преданная, а не основная, основная, основная аудитор ия уже играет в три вряды и сратеги. И это ты даже не представляешь, на самом деле, насколько ты не прав, потому что у Симсов огромное количество народу играет, и первое, через Сим знаете, почему хорошо играет, потому что они очень круто оптимизированы, они идут на самом гавненом гав не.
Реально, Симс можно допустить, блин, на старом макбукеере 2014 года, понимаете, на мате, в том числе.
Конечно, я знаю, чем я займусь сегодня вечером. Да, ладно, слушай, о чем ты, о чем ты занимался предыдущими-то вечер ами, расскажи нам? Да, что ты посмотрел еще интересного?
Смотрите, поскольку новости были довольно плохие, я понял, что мне надо как-то спасать себя из вот этого, отсутствия допамина, или как там это, отсутствие, как это, гармон называется?
Я забыл все время, но не важно. Да, допоминавый ямином, но и набрел на сериал, который называется «Призраки», ну вот, типа комедия, и у него есть две версии. Есть версия, америк анская, которая вышла по-моему в этом году, и есть версия, британская, которая вышла в 2019 году. Я полясь в чате в комментарии и все абсолютно все хуёстят американскую версию, говорят, что, господи, да по сравнению с британской вообще ни хера не смешно, да вообще полное гавно там и так далее, короче, ни в коем случае не смотрите американскую версию.
Смотрите британскую. Я думаю, ну блин, ладно, чё, посмотрю британскую версию. Так вот, я рекомендую вам конкретно бр итанскую версию сериала «Призраки», он так и называется, го сподз.
Это год и 2019-го, да? Да, 2019-го год уж я смотрел только ее. История в следующем: Молдай пара, значит, получает в наследство огромный особняк, прям гигантских размеров особ няк, с которым они не знают, что делать.
Полполовины комнат надо отремонтировать, в половине комнат никто не жил, надо чистить и так далее, что-то с ними делать. Короче говоря, такой особняк они потянуть не могут.
И у них выходят разные идеи, что с ним делать. Например, переделать его под гостиничный домик, потому что это гигант ский такой особняк, которым можно кучкомнуть, отель такой сделать. Можно сделать из него город для всяких встреч и так далее.
Ну и короче, вот они пытаются это всё придумать, но в один прекрасный момент, во время ремонта, девочка, значит, ну, главная героиня, выпадает из окна и ударяется головой. И после этого она начинает видеть презраков, которые в этом доме живут. Презраков в этом доме живет семь человек. Прич ем все презраки выглядят следующим образом. Они выглядят так, как они выглядят в рядуеме смерти. То есть, тому словно говоря, у...
писателя, который там, типа, писал стишки, у него дырка в груди из-за того, что он там на дуэле стрелялся. А, понятно. Там, типа, мужик, которого... Это как Гарипоттерик, кстати. Да, да. Гарипоттер же там тоже, типа, с отрубленной голов ой ходил. Да, вот там мужик, который с отрубленной головой ходил. Да, вот там мужик, который с отрубленной головой ход ил, значит, типа того. Ну, там, типа, пещерный человек, который жил там, типа, в пещере еще до того, как этот дом там построили, он и выглядит, как пещерный человек и так далее, и тому подобное. И они все абсолютно разные, и у всех у них абсолютно разные. И у всех у них абсолютно абсолютно разные манеры и абсолютно разное влияние на ре альный мир. Например, пещерный человек может управлять свет ом. То есть он может, например, напрячь там, типа, силы и помигать лампочкой, условно говоря, да. Там, типа, политик, который выглядит так, как будто он постоянно ходит без шт анов, но потому что он во время какой-то Оргии, да, у него случился то ли приступ, то ли что там произошло, не помню.
Он, что умеет нажимать на кнопки, то есть он такой, типа, полтергейст и так далее. В общем, у них у всех разные вещи.
И, собственно, весь юмор строится на том, что девочка видит этих персонажей, а они с ней постоянно общаются, постоянно с ней разговаривают, как ты коммуницирует и прочее, а все остальные этих персонажей не видят, в том числе ее муж тоже не видит всех этих персонажей. Но, и там происходят разные комедийные ситуации. Это настолько добрая, настолько прям хорошая комедия, что ты смотришь ее прямо просто с залпом, знаешь, как вот знаешь, как хорошая комедия.
Старосший, теплый чайочек такой попить, знаешь, в вечерком так, то есть, типа, никаких проблем, никаких там, типа, нер ешаемых вещей, ты просто смотришь и тебе прям вот хорошо. То есть это такая добрая, ну, я бы сказал, наверное, семейная, не смотря на то, что здесь презраки с трубными бошками, да, комедия, в которой, в принципе, можно смотреть американскую версию я не смотрел, ее в интернете не рекомендует, но, я вот думаю, сейчас я досмотрю, там четыре сезона у британс кой версии.
Я сейчас досмотрю эти четыре сезона, можно попробовать посмотреть американскую версию, вдруг она, ну, пантеон посмотрешу, я посоветовал. Потому что там другие презрки, не такие, как в британской версии, но вот. Это же тихо. Я поигра в покемон японский, а потом поигра в американский, да? Вдруг там что-то поменится. Короче, я советую, я могу сказать, что мне прямо презрки понравились. Ну, такая история.
Слушаю, на самом деле мы хотели еще чуть-чуть поговорить по поводу вот этой нашей вечной, извечной просто темы по пов оду Microsoft и Activision Blizzard, который в общем-то пыт аются все еще купить компанию за огромное количество денег и начинают всплывать все тем, что регуляторы копаются во вся чески вообще во всей этой истории, как бы кучу судов, кучу слушаний, кучу всего происходит, и начинают всплывать вся кие интересные документы, и, самая главная, что во время того, как всплывать эти документы, народ начинает за всем этим следить, а…
А компании, включая Microsoft и Sony, и активистом близко, и всех остальных, начинают как бы как-то пытаться, ну, свои решения каким-то образом аргументировать, да. И тут очень интересно то, что куча народу, который, знаете, кто-то топ ит за Microsoft, кто-то вообще ни за кого, кто-то против всех, и все пытаются интерпретировать по-разному. То есть, например, Microsoft приходит и говорит, что, вы знаете, вообще-то мы очень бедненьки, у нас все плохо, мы в самой всратой, вообще там нас буквально палкой бьют.
Котёнок, который такой мокрый, идиот такой, говорит, я обязательно вызыву.
Ну а сейчас уже не точно, да, уверенности, прям нет, поэтому объединение с Activision Blizzard очень сильно пом ожет.
Да, как бы, а так-то мы вообще, вот буквально, Сони каждый день на нас сыт, а Нинтендо харкает просто. Вот каждый день, а так вот, ну хоть чуть-чуть шанс у нас будет.
Самое смешное, что то же самое дело и с Сони, которая приходит и говорит, что, вы что, если Microsoft обедниться за Activision Blizzard, мы же просто пойдем по миру? Ничто, перед вами на колени, что ли встать, господин судья?
И начинается вот эта вот игра, кто больше прибедняется.
Но прибедняется.
Да, и это, на самом деле, со стороны, когда смотришь и не болеешь ни за тех, ни за других, очень смешно, но, с другой стороны, есть и некоторые заявления, которые, благодаря вот этим вот документам, которые там среди регуляторов вспл ывают от бразильского регулятора, от британского и так далее, тому подобное, есть несколько моментиков, которые, скажем так, довольно странные.
Например, Microsoft разговаривал с британским виргулятором и опубликовали заявление, в котором они, по сути, сказали следующее, что мы хотим попасть на мобилочки, и, собственно говоря, Кинг — это вот то подразделение, которая занималась как раз Кэнди-краш сагой, чего у них там еще было? — Колуб ья, да, вот эти все игры мобильные. — Вот конкретно, Кинг нам очень сильно поможет в этом деле.
Потому что, к сожалению, компания Microsoft очень плохо представлена на мобилах, но благодаря покупленным франшизам, благодаря Томкову в деуте, благодаря всем прочим, мы можем наконец-то выкатить такую вещь как Xbox Mobile Platform, то есть типа некий магазин, в котором они будут представлены, будут представлены их игры, какие они могут представить туда.
И для того, чтобы конкурировать с Apple, для того, чтобы конкурировать с Google, как раз эти франшизы и нужны.
Потому что вот так с нуля сделать классную мобильную игру, с Рейнгпук, мы компания Microsoft, мы не можем.
Там немножко же другое, они же пытаются сказать, что, типа, мы вообще в целом пытаемся сделать свой, там, типа, альтер нативный стор и, таким образом, как бы, по сути, вкатиться в тренд о том, что, типа, сейчас же принятый пьюти палкой, как бы, соответственно, Гугл и Епул, потому что они, я бы, монополисты, и они хотят на этом вот вкатиться и сказать, что, вообще-то мы хотим свой стор сделать. И как они хотят сделать свой стор, как бы, при том, что ни Гугл, ни Епул всё ещё не пускают к себе на телефоны, они не сообщают, но подозревая, подозревая, подозревая...
Что они хотят сделать некую платформу, которая будет работать, как у Netflix, знаете, когда у вас есть подписку, у вас есть приложение, и если вы внутри приложения на андро иде, на Netflixе нажимаете, типа, на какую-нибудь игру, то оно у вас берётся и скачивается, типа, по сути, как апокас ка, бесплатно...
Внутри приложения, да. Да, она по сути через приложение вас передиректит там на створ, типа вы скачиваете, то есть форм ально каталог внутри приложений нетфликса, но на самом деле скачиваете вы, типа, из-за чуть ли не с Гуглуплея или вообще?
Этому вторит та история, которую на Виржет, как раз, правильно заметили, что, знаете, какая компания будет очень рада, если Микрософта сделает. Эпики, Эпик Геймс. Я понимаю, что Fortnite на iOS-е все еще не представлен, зато она есть как раз в стриминге, то есть ты можешь на iOS зап устить там в сафари этот Xbox, как он, клаудгейминг и там по играть в Fortnite.
И Эпики, я думаю, будут очень рады, если Микрософт выкатит какой-то свой или стор или аналог стора на мобилочке, они тут же запихнут туда в форме, я просто в этом уверен.
Ну, посмотрим, но меня здесь больше другое удивляет, среди как бы всей этой истории с Sony-Микрософтом, это, конечно, то, как народ начинает топить, особенно у меня там есть несколько знакомых в Твитере, например, которые начинают реально втапливать на тему того, что вводство.
Смотрите, Сони своими аргументами берет и говорит о том, что, типа, Микрософт, если заперет Куалдуу, то, короче, это уже будет ей пи... А сама-то она выпускает эксклюзивы, ты такой сидишь и говоришь: блин, ребята, вы сами не понимаете, о чем вы реально говорите. Вы буквально говорите о том, что, типа, есть франшиза, у которой, по сути, самое большое количество пользователей, самое большое количество денег приносит PlayStation. И потом другая компания говорит: «А вы знаете, как вы знаете, поскольку мы сами ничего такого сделать не можем».».
можем, то мы ее просто выкупим себе. Может быть, но, скорее всего, этого не случится, конечно, но, может быть, мы сдел аем ее эксклюзивной для своей какой-то платформы, и все таки, ну вот что Сони там хипнулывается? Leyста такой плять. Пон имаете, как бы если бы гадов овbars выходил вообще везде, и, например, чего Сони, — Димой, то они какими-то люди поним ают, анимёты, и человек, ну, любящий логовый и николю отсуд на него, и все-таки, ну вот что они соняют!
Когда у вас ситуация в том, что, типа, у тебя реально букв ально кашкау как бы PlayStation-а, берут и выкупают и делают эксклюзивом другой платформы, — это, блин, мягко скажем, немножко разные вещи. Есть еще лучше пример во всех этих разборках, и Томбрейдер, пожалуйста, взяли и выкупили муль типлатформенную франшизу, — очень помогло, что Томбрейдер просил по популярности, очень сильно, после покупки в этой игре, да, вторая часть, да, вторая часть, да, что сам их сб окс еще толком не заработал.
И в данном случае надо еще понимать, что Томбрейдер, и в данном случае, на самом деле очень раздраженный, потому что я читал их стейтмент, которые они дали британскому регуля тору, а я напомнюю, что британский регулятор сейчас, во- первых, отправил сделку на дополнительное расследование, он ее автоматом затянул, до следующей весны, а во-вторых, он реально задает достаточно такие, ну не то что неудобные, а такие чисто британские вопросы, вот я бы так это назвал.
Например. Например. Ну, мы, конечно, мы, как бы слышали ва заявление про то, что да, вы естественно оставите колду эк склюзивым, ну, в смысле, не сделайте колду эксклюзивым, но п аттерн ваших предыдущих покупок говорит о том, что вы готовы понести краткорасрочный убыток. И, ты знаешь, это удивитель ное дело, у регулятора, оказывается, нет памяти золотой рыб ки.
Потому что они подняли документы за все время бизнес-тракти ку Майкрософта, таки, а, ну понятно.
Слышите, там просто интересно другое, то что Майкрософт в ответ на это говорит о том, что, знаете, так выстраивает свои, так скажем, высказывания, что, мол, вы знаете, а вот как-то комиссия такое чувство, будто, типа, свое домашнее задание не сделала и не совсем верно представляет себе, как там, типа, игровой рынок работает.
На месте эта комиссия просто сразу же бы поставил наш штамп отказанно, прям тут же на документы.
Нет, здесь это очень странное выкование, потому что Майкрос офта чему-то очень веренна, что в Британии все прокатит.
Только что та самая комиссия, с которой они бодаются, сказала Фейсбоку, вы помните, вы покупали гифи, вот теперь продавайте.
— Да, вот. Короче, последняя вещь, которую хотели сказать в контексте вообще всей этой темы, — дело в том, что, помните, мы как-то с вами когда говорили вообще о сделке соответ ственно, о Microsoft, и там была просто невъемная сумма денег, которую они готовы, соответственно, заплатить за это. Мы сидели и высчитывали примерную экономику, вообще как бы геймпасы, экономику выручки по Xbox'а, которая должна быть для того, чтобы, в принципе, можно было себе позволить все эти игры, соответственно, для геймпаса разрабатывать.
Чтобы содержить все эти студии, чтобы отбивать эти бабки, потраченные на эти студии, чтобы, соответственно, все эти игры покупать для геймпаса, да, чтобы они там были в т ечение, например, года, двух, там, трех лет и так далее. И мы тогда с вами сошлись о том, что на самом деле денег-то нужно, типа, там, миллиардов двадцать долларов, типа, в год получать, да, для того, чтобы вообще все это сошлось. И вот выясняется от бразильского регулятора, что в 2021 рекордном году, Гимпас заработал два и девять миллиарда долларов. То есть это даже близко не та сумма, которая должна быть для того, чтобы как раз отбивать все эти расходы и чтобы экономика как раз-таки сходилась. Ты почему ты думаешь, что эта экономика должна сойти сугим пасу? Мне кажется, гимпас иск лючительного самой, хотел сказать в... блющный, господи, как это слово-то? А, ты понимаешь, как слово-то, блюдуешь ли я?
Более?
А, ну когда он не приносит прибыль, как это?
А, убыточный.
убытый.
Нерентабельный тимур.
Больше, больше, значит, предзятый с подношений к Microsoftу.
Да.
Если слово убыточный, вспомнил слоу б**бищный. Что ж самое такое, а?
Короче, я просто все это хотел... я просто... Ты не можешь делать убыточный сервис бесконечный. Чувак, у тебя есть...
Но у Microsoft есть триллиарды баксов. Но ты понимаешь, что для чего, это же все дело с точки зрения бензии, для чего, особенно в момент рецессии, мы говорили много раз о том, что денег нет, и вообще сейчас как бы надо бы немножко этот подспускать...
Все резать.
Урезать, чтобы как бы все выходило теперь на самооккупаем ость. У тебя Netflix буквально сейчас отчитался впервые о том, что у них более-менее подскочило количество там подпис чиков, что у них более-менее нормальная, типа, прибыль, хоть какая-то появилась за последние несколько кварталов, когда они падали, я напомню тебе.
И что, в общем-то, как бы у них там позидаются в том, что, в общем-то, что у них там позитивная динамика, хоть какая- то. И плюс это все еще на фоне того, что они врубают теперь тариф с рекламой, да, для того, чтобы, опять же, находиться в точке самоокупаемости и какой-то прибыли, не в ноль выход ить, а прямо, чтобы деньги были, да. И Microsoft не может себе позволить, как бы, особенно сейчас, постоянно выходить в минус. Ну, и в какой-то момент деньги-то закончатся, и то, ну, просто, с этим наделом придет, скажешь, что, бля, чув аки! Ну, как я укрепия!
Какого хера? Ну, типа, ребят, затянулось историю, мы не можем бабло за Виндуз за офис за Азур отдавать вам как бы постоянно на Ваши вот эти игрища. Вы сказали в Вашем плане в две тысячи, там, блин, пятнадцатом году, что за десять лет вы сделаете нам просто ***нуться, да? Ребят, прошло вос емь, и что-то как-то не ***нуться до сих пор как бы, да, но я прям чувствую, что этот момент может произойти, особенно сейчас на фоне рецессии.
Может быть, но тут как бы возникает вопрос, а если, например, сделка не прокатится, Ктивижн Близердом, Макрософ т экономит огромное количество бабла, а Xbox Game Pass не будет таким уж прям, ну, еще раз, как, ну, еще раз, как, ус е, усе, усе вытащено, точно, как висерда. А Ктивижн Близерд будет на рынке, знаешь, как такая девушка, от которой мужик сбежала буквально вот из-под венца, короче, да, ты такая стоишь с букетом, да?
мужчика, причём мужика увелись в судебные приставы.
Да, мужика увелись в судебные приставы, и ты такая стоишь, гости все сидят такие, смотрят на тебя, знаешь, там букв ально там оркестра уже готовятся играть в свадебный марш, а ты такая стоишь такая: «вол, фак».
Call of Duty, я думаю, не собираешься ты убирать Call of Duty, за то, знаешь, что сразу произойдет, прямо вот момент ально... Все части Call of Duty выйдут в гемпасе, вот все старые, там, допустим, новые останутся на PlayStation, да?
А там... А вот все старые прям тут же в гемпасе появились, потому что огромный драйвер росту для гемпаса, то есть представь себе, ты такой, типа, дюдбро, да, такой, пришел, купил эсочку, писочку, которая очень классная консоль, да, ну, что, что тормозит у меня, старый телик, все нормально, вот, и играешь, в горе estratégика,羅аку.
В модернадий, например, в модернадий, например, как вариант, ты, дедуш покупать не надо, вон, тягим пас уже все. Ну, это отчасти хорошая история, но просто я тебе опять же говорю, что о Call of Duty, почему на нее так мало всегда бывает скидок и так редко, потому что ее все еще очень хорошо продается, даже сейчас.
запрещает Activision Blizzard отдавать Call of Duty в геймп ас, потому что боится, что народ перебежит на Xbox, будут там играть в Call of Duty, а не на PlayStation. Мне вот интересно, по этой логике, а компания Sony не срет ли в каш у этим самым разработчикам Xbox, который там игры делает нельзя, хел и инфинит с того же, чтоб они выпускали галю на игры? Какая-то очень странная логика, нет!
Чувак, напоминаю тебе, что игра под названием Destiny, которая теперь литерали принадлежит компании Sony, все еще выходит на Xbox и отлично там продается, и все у них от лично и хорошо, и никто никому ничего не запрещает.
Мне вообще кажется, что обе стороны в этом плане очень сильно преувеличивают. Sony говорит о том, что типа вот Call of Duty тут же пропадет и только на Xbox будет, мне кажется, полная ерунда. Ты не сможешь купить там условное и Call of Duty и заработать в нем столько же денег, сколько ты хочешь, а с учетом покупки, и заработать в нем столько же денег, сколько ты хочешь, а с учетом покупки.
Ты, наверное, ты хочешь продать его еще больше, да? На одной только консоли ты не сможешь этого сделать. Вот если у тебя Call of Duty выйдет на свече на PlayStation и на Xbox, тогда, да, тогда у тебя все будет круто. Ну, то есть как бы логика немножко другая, но при этом они оба регуля тору просто врут в лицо. Регулятор не такой штупой дурак, они реально понимают, к чему все это может привести. И вот этот передел рынка — это, мне кажется, самая интересная история, которая происходила вот именно с игровой индустри ей.
Потому что, чертого знает, до весны, там, две тысячи двадц ать третьего, смогут ли они договориться с регулятором, не смогут и так далее. Но все эти... — Пацаны, у нас что? Гал ли отмена срочно. Тут нам Женя и делюкин пишет о том, что после сделки, Дестани тут же вылетела из Гимпаса, а Дестани там была в пасе года два совсем идёт. — Такая бесплатная. — Без дел сии. — А, то есть по суте, в Гимпасе были дел сишки? — Да.
— Проклятая, проклятая, проклятая компания. — Знаете, Сони ху... — Давайте ху... — Сонни, короче. — Слушайте, у нас сегодня будет еще шанс по ху... Сонне. Давайте как бы немножко свернем из этого, из этой истории, давайте подожд ем, когда что-то вообще произойдет, всё-таки нормально, да, адекватно, а пока давайте немножко вернемся в впечатление.
— Да, слушайте, у меня неожиданные впечатления, я тут изо всех случившихся событий, в основном потому что я очень много сижу в очередях в Больгене.
реллии такие, значит, я начал читать мангу, так, потому что мангу отлично читается и паном, мангу отлично читается телефон, она очень хорошо читается в целом, ее всегда можно закрыть, свернуть там и так далее и всыщивать ее спокойно в коридорах. Я хочу вам посоветовать для манги с идиотскими названиями, при этом с совершенно прекраснейшим сюжетом и вообще с очень, очень крутым сами по себе произведением.
Первая называется о его.
Я сейчас не стебусь, я над вами не издеваюсь, это не пранк, это не пранк, важно. Она называется мастер в вздрочке Курас ава. Не вопрос. Он-то правда дрочет? Да. Но, это манга без порно, это манга без каких-то, даже, там эти даже нет, но такой легкой эротики. Это чисто психологическая история про то, как персонаж растет. И, нет, ни в том случае, вот нет.
Часть персонажа всё тахарескает.
Нет, смотрите, мастер с ручки Курасао любопытна тем, что, во-первых, это непрофессиональная нарисовная манга. То есть манга бывает как? Манга бывает студийная, да, которую, собственно, делают студии, а есть манга, которая рисует нез ависимая инди-манга, она называется дадзинси и делает ее неп рофессиональные художники, непрофессиональные писатели, но очень многие профессионалы выходят из дадзинси. Это дадзинс и, это такая инди-манга. Поэтому у нее очень грубый рисунок.
своеобразные весьма... хотя он не вызывает отторжения и она рассказывает про человека, который, ну про подростка, пятн адцатилетнего, тому, растет по мере, а не посредством произ ведения, который делает очень глупые вещи, а потом, что называется за эти вещи, несет полную ответственность добров ольно и морально растет. Она очень здорово написана, она очень здорово показывает в целом психологическая, и все, что называется, в целом, и все.
— Очень многие вещи отражают корректно, без иллюзий, очень реалистично, при этом избегая жести. Там нет вот этих вот каких-то вещей, связанных с гипернасилием, с какими-то нез насилованиями, еще с чем-то. Есть, например, манга называется «Цветок зла» или «Цветки зла», я ее читал, и вот она как раз с жескотекой очень большой, там примерно схожие темы. В Курасаве такого нет. Курасава — немного комедийная даже манга в этом плане.
Но при этом, будто ты дочитываешься, понимаешь, что ты про читал неожиданно крутое произведение, и если не проводить ан алоги, это такой вольный пересказ через призму японского восприятия над пропастью воржи. То есть у меня встал вопрос, Максим. А, встал, да, окей, хорошо, давай. Неужели манга с названием «мастер в садрочке» является психологической драм ой? Да. Да. Да!
Именно что это самое удивительное. Более того, там манга очень интересно растет, потому что растут сами авторы. Перв ая половина манги, и, кстати, почему я советую прочитать, она очень короткая, там всё тридцать глав. То есть это букв ально на два-три часа чтиво, ну, как, я не знаю, хороший рассказ прочитать, но на то же время вас займет. Она корот кая, но первая половина манги, она намерена пародировать вся кие другие популярные произнения. Она написана была очень давно, в шестом или в восьмом году, то есть, там ещё кнопка.
Топочные телефоны все друг другое мейы отправляют. Нет! И она пародирует в первой половине, знаешь, что, тетрадь смер ти. В плане, в плане там рисунков, в плане дизайнов, в ходе того, что у нее кличка в интернете, чтобы не вызывать постоянно массу раздрочки, знаешь, какая, — «фапноут».
Если сравнивать с тем, что мы советовали в подкасте, то очень напоминает на Зоки Анна. Дыра. Вот, это тоже произвед ение, которое неожиданно глубокое, не смотря на тему, не смотря на всё. Советую. Второе, тот же художник, не автор, а именно художник, рисовал, до причем мастера вздрочки — это манга, которая называется по-русски по-разному, по-ан глийски она называется «Малестер-мен». Типа, насильник? Нет, нет, да именно такой преследователь, сталкер.
То есть, ну, тот, кто за девушками такой ходит, следит. И это тоже манга, где название абсолютно не отражает суть.
Это очень классная любовная история, нарисованная автором по мотивам темы на японском дваче. То есть чувак на япон ском дваче, у него был очень интересный роман с одной девуш кой, и он делился, собственно, этим на дваче постах. И, собственно, манга экранизирует этот трет на дваче, там очень много букв.
Она больше про буквы, чем про рисунок, но тоже она очень классная, интересная и такая же короткая. Вы можете прочит ать ее буквально за вечер. И это такие два ваншота, которые, я думал, ну, может я какую-то Америку для себя открыл, а потом я бы зашел на Reddit, и это такой скрытый алмаз, про который все знают, — так можно назвать. То есть что мастер- сдрочки, что преследователь, — это реально высоко катируемая манга, которая очень часто людей отпугивает своими названия ми, но она реально очень, очень, очень классная.
Даже если вы не любите читать мангу, обе манги хороши тем, что они не зацикливаются на чисто японских заморочках, там нет анимешности, они очень приземленные, и они очень, они больше на книжки похожи, на большому счету, на рассказы.
Поэтому, собственно, я вам их советую.
— Вы чё интересует надежа? — Да, и последнее, чё по-аниму?
По-аниму я посмотрел сериал, он называется «Ликорис-рекоил ». Это сериал, от которого сейчас совершенно балдеет Кадзима. — Это уже анима, да, получается? — Да, это анима, да. Лик орис-рекоил — это оригинальная история, которую делали созд атели Кагве, Эй-ван-пикчерс, про спецслужбу девочек, которые, специально тренированные киллеры, охраняют Коротию Токио-Т окио.
Помните, черную вдову про маленьких девочек, которые дают балет танцевать и мужчин убивать? — Нет, там этого вообще нет, там всё гораздо больше. — Я так как раз тоже посмотрел, и да, там это как раз есть, потому что девочки буквально отбирают маленьких сироток, отправляют жить в специальный центр, в специальном центре теню и только когда им становится более-менее нормальный, лет, типа лет шестнадц ать, их выпускают в открытый мир, как бы более-менее как-то сосуществовать со всеми остальными, и то редко кого. В основном, как бы их выпускают только на задание.
а потом обратно вернуться. Короче, история в том, что Ли Кори Сриквайл — это очень интересное аниме, потому что, с одной стороны, оно безумно милое, оно реально безумно смеш ное, там вот очень много комедии, при этом там просто калли стически крутой экшен. — Да, очень коротко нарисовано мест ами, да. — Оно нарисовано просто великолепно, и сами по сама постановку экшен-сцен, это такая Джана Вик, вот, если говорить.
Или, или, знаете, мне понравилось, как это назвал, по-моему, Гигук, очень известный ютубер Пранима, он сказал, как это Кейон Ривз. То есть, потому что рисовка, как в Кейоне, такие милые девочки, которые тортики кушают, но при этом на экране творится ею, расписывается. — Да, там девочки, дев очки стреляют из-за пулеметов, например, типа, иногда нерез инными пульями. — Да, очень динамичная, очень красиво нарис ована, очень классная, сюжет, самое главное.
понравилось в сюжете, он не перегружен, он достаточно прям олинеен, чтобы можно было за ним следить, при этом, сериал, чем хорош, и про это, кстати, говорил его режиссер, что, типа, изначально в нем было очень много жести, мрачную, и они специально его смягчили, чтобы создать вот этот неожид анный эффект, что вроде ты смотришь такую какую-то, ну, достаточно мрачную, на самом деле, историю, но она тебя не грузит. И тебя в первую очередь привлекает экшен, персонажи и в целом такая, ну, боль-менее радостная, как ни с собой.
странная атмосфера, и поэтому Ликорис, я очень советую вам, особенно в это время, глянуть, то что это очень хорошие отв лечения мозгов, вот реально, в этот сериал можно зарыться, как в некий скопизм. Нет, и он хорошо, сделан хорошо нарис ованный, это вот такой вот неожиданный хит, который вылезает раз в сезон, да никто от анимы ничего не ждет, но там хоба и Кадзимы на обложке. Причем с Кадзимой очень смешно, знаете, как он это анимы нашел. Оно называется Ликорис-рик ойл, а он искал на стриминге лайкрос пицца.
У него была печатка, как можно было так, как можно было в него, так и в него вылезли корисы, но, в общем, и в него вы лезли корисы, он такой, ну, интересно, нажал, ну, и досмотр ел весь сериал.
Я, слушай, я нашел его, просто когда смотрел, что вышло нов ого на одном там сервисе, ого, и, короче, такой: о, прик ольно, неплохо! Я, беру, как делаю, я смотрю все новые аниме, которые в дом не выглядят прям, как сжим, пиганная параша, вот, ну, то есть, типа, знаете, условно, если по хотя бы описанию и по обложке хотя бы шестерку можно дать, да, я д аю шанс, смотрю первую серию, короче. И у Ликорис-рикой оказ алась внезапно хорошая первая серия, и я вот его добавил к себе и начал смотреть. Тихонечко.
Добавил к себе и начал смотреть потихонечку.
— Я прою, что та онгойнка там еще вышла такой днизка.
— Нет, он все равно полностью вышел в месяц назад, да, и он, можно спокойно посмотреть целиком, да. — Да, отлично даже.
— Слушайте, короче, я тоже советую рейкурить рейкуем, но тоже понравился, и я как бы прям присоединяюсь абсолютно к Максу.
Мы потихонечку двигаемся к следующей истории, а дело в том, что тут компания Apple совершенно очень неожидаемая, потому что все про это говорили, а считалось, что этот анонс они сделают прямо вместе с айфоном 14, но они решили разнести эти два анонса.
Они, как все и ожидали, анонсировали новые iPad'ы, то есть, соответственно, iPad обычный, iPad Pro, соответственно, iPad обычный обновили, а теперь он визуально по дизайну похож очень сильно на iPad Air, iPad Mini и iPad Pro, то есть теперь у него такие плоские грани, плоские экраны, сделали его цветастым виселеньким.
Это первое iPad, о котором камеру сместили, соответственно, с вертикальной части на горизонтальную, потому что Apple наконец-то догадалась, что большую частью времени Apple, ну, iPad, особенно с камерами, все-таки в горизонтальном виде использует, вот, и поэтому камеру лучше туда поместить, но, есть нюанс, первое, туда сделали процессор не самый новый, не а пятнадцать, а четырнадцать.
Я вообще думаю, что они на М2 там уже все фигарят, нет? Нет, нет, нет, нет, еще пилотники во всем.
Во-первых, бионники, во-вторых, они туда добавили поддержку Apple Pencil только первого, через переходник, Apple Pencil два нет, не сделали, короче, и тут такой естественный, рез онный вопрос, почему, вопрос, что за переходник? Короче, какой-то всратый, непонятный переходник, я так и не понял, какой, я его нигде не видел, но пишут все про него. В чем прикол? Знаешь, почему сделали такой, а не со вторым?
Потому что там дешевый дисплей, который с воздушной прослой кой, то есть не вот этот sandwich, но не садвичный, но не ов оль.
дисплей, который когда у тебя, ну, под стеклом не видно вообще ничего, а вот этот дешманский, типа дисплей с воздуш ной прослойкой.
Это выглядит как просто такой, типа, айпад, знаешь, типа, промежуточный. Ну, то есть… Нет, он не промежуточный, это самый стартовый айпад. Знаешь почему всё это так сделано?
Потому что этот айпад является с самым дешевым айпадом и с самым массовым айпадом вообще. Его покупают в первую очер едь учителя, студенты, школьники, всякие госрабочие и прочие по госзакупкам. Часто по госзакупкам приходится делать скид оны, а ещё этот айпад постоянно участвует в ваге, а еще этот айпад постоянно участвует в ваге и вагде.
В бэк-то-скоиле, когда к ним приходится в нагрузку давать какие-то наушники или еще что-нибудь, илисякидон, там типа на пятьдесят долларов или на сто долларов и еще что-нибудь, поэтому их задача была сделать так, чтобы таипэт был максим ально дешевым.
И они поэтому порезали всё, что такое было можно: Типа — дисплей попроще, процессор попроще, поддержку Apple P"] поп роще, всё, всё, всё, иналко попроще.
И они обводят его, да, один держит, другой обводит, и ворот все фишки у Samsung'а, и это было бы смешно, если бы это не было правды, потому что Samsung именно так и делает.
Но Apple в последние несколько лет начала бы перенимать вот эти бизнес-практики китайцев, когда внезапно выясняется, что, ага, нам нужен не только дорогой iPad, но еще и дешев ый, а еще нам нужен промежуточный какой-нибудь средний, а еще нужен самый дорогой и так далее.
Я не удивлюсь, если скоро в нашей линейке, айфонов или даже MacBookов будет огромное количество устройств.
устройств, как у какого-нибудь китайского бренда, вот просто один в один.
Ну, ты знаешь, я тебе могу сказать, что самый смешный твит по этому поводу, который я видел вчера в своей ленте, был о том, что если в компании, в твоей, у тебя в виде аксессу аров существует клавиатуры для четырех разных видов iPad'ов, и все они называются типа iPad 10, запятая, типа 9, генерей шн такой-то, короче, там год такой-то, а вот для другого iPad'а предыдущего другая клавиатура, а вот для этого iPad' а, а вот для этого iPad'а, и, или, этого, а ты увидел.
такая клавиатура и в итоге у тебя клавиатура штук десять разных продажей прямо сейчас, ну ты явно свернула куда-то не туда, не туда... что-то вот... что-то не так, бил, да, я согласен. Я могу сказать, что я когда подбирал маме, когда покупал ей iPad, а у нее как раз предыдущие поколения вот этого самого простого iPad'а, девятого поколения, я уже туда хурил, я просто сел такой: так, подождите-ка, что там ир, такой ир, такой ир, такой ипед, такой ипед и такой ипед и мига и миняна, и вне.
такой Амени есть еще такой, а есть еще такой, короче, и я такой блять. Ну, то есть просто реально очень стремно когда в твоей линейке такое огромное количество вот этих вот всех айпедов, и мне кажется, что это не очень круто.
Но про что еще хотелось сказать, что iPad Pro — один в один и просто идентичный тому, который был в предыдущем, соответ ственно, году, М1 заменил на М2, напоминаю вам, что М2 проц ентов на двадцать, тридцать, по мощности, чем М1, то есть, ну, разница будет не очень большая, но это все еще процесс ор, который просто некуда делать в iPad, потому что у тебя практически вообще нет приложений, который готова утилиз ировать настолько жирную мощность.
По этому поводу у меня есть замечание, вообще есть замеч ание. Как ты помнишь, у меня iPad Pro по-моему, третьего пок оления, да, это третий поколение был или какой?
По-моему, да, короче, у тебя iPad Pro в 2018 у тебя, да. И по-моему, там стоит А-тринадцать, а может, А-четырнадцать, я не помню, ну, короче.
У тебя, короче, очень жирный проц там стоит.
Да, живый проц. Я смотрел одного ютубера, который заним ается эмуляцией, ну, то есть он постоянно там покупает какие -нибудь, знаешь, там, маленькие Raspberry Pi, на нее накат ывает Linux, туда накатывают какие-нибудь эмуляторы, там, Н есса, Несса, там, Гимкуба и так далее, покупает маленькие компьютеры, покупает там планшеты, телефоны и так далее.
Я, ну, я, прям, вот поток роликов именно такой, я его смотр ю время времени, мне просто интересно, на чем еще можно эму лировать что-то. И он запустил ролик, где он купил вот этот iPad Pro на М2 и говорит, что с точки зрения эмуляции, это просто, просто божественная хрень, потому что можно эмули ровать вообще все что угодно, и для того, чтобы это сделать, я ставлю Alt-стор.
Вот он ставит alt-стор на свой iPad и запускает там эмуля тор V, эмулятор Гимкуба, эмулятор PSP, этот P-Пи-Эспей, да, как он там называется? Короче, все это ставит и это просто летает, у него там везде же там шестьдесят FPS плюс и так далее, все круто.
Я смотрю, тройку думаю, Миш Тимур пятьсот раз говорил, что в моем iPad'е охранительно мощный проц. Может быть, и мне построить, и я впервые в жизни поставил alt-стор на iPad, и я запустил те же самые эмуляторы, которые этот чувак запуск ал на вот этом новом iPad'е. Братан, разница просто неба и земля. На моем iPad'е эти эмуляторы выдают десять FPS, пятн адцать, пять, понимаешь?
о господи, сейчас подойди, я прямо посмотрю такое iPad Pro две тысячи восемнадцать там, типаозмал: на этом iPad Pro, который новый, вообще всё нахрен летает, вот тебе М2...
А двенадцать даже, понимаешь? То есть это очень старый п ласт. Слышишь, я тебе могу сказать, что, например, вот на мо ем iPad Pro, который двести двадцать, да, он чуть-чуть более обновленный, короче, у меня стоит, сейчас я скажу какой, но у меня написано десять корок ГПУ, в форм, в performance-кор ок, в форме, в форме, в кружесный корок. Короче, я просто говорю, что, во-первых, Alt Store того не стоит, потому что он только три приложения максимума может накатить, включая сам Alt Store.
Поэтому я быстро его снес, мне кажется, это бессмысленно, абсолютная ерунда. Вот когда Apple разрешится ставить себе там, типа, сайдлоудинг, я тогда, может быть, поэксперимен тировать с этим iPad, еще там какие-нибудь иммуляторы постав лю, но вот конкретно с новым iPad, я посмотрел этот ролик, я прям просто охуял, я думаю, ни хера ж тебе разница, хотя мне казалось, что мой iPad вообще никогда не тормозит, ну, то есть, мне казалось, что этот вопрос реально сглаза.
Ты же понимаешь, что ты буквально хочешь запустить на iPad какие-то корявые, хотя, на самом деле, тебе нужно просто на iPad запустить на iPad, запустить нативные игры, условно, какой-нибудь генщинный пак, да, и посмотрите, как он у тебя будет идти.
Да я понимаю, братан, я на этом iPad проходил дяблый мортал практически весь, как ты мне рассказываешь, и он идет там замечательно и прекрасно, но тут же вопрос чисто зазырить, ну, то есть как бы вот.
что купил за той продаю. Слушайте, Айпеды айпедами показали же еще не только Айпеды, показали же еще Apple TV, и с Apple TV, а, ка, парам моментов, во-первых, они убрали Apple TV HD, то есть, теперь только четыре Кая.
Я, кстати, если честно, я был в шоке, когда тот в Казахст ане зашел, короче, внимание, и видел, что стоит вот, ну, нормальный, обычный Apple TV. Это такая коробочка, да, чер ная, короче. И написано, Apple TV, я такой, что? И такой, захожу в интернет, смотрю, реально был Apple TV, сделанный в кодовую компанию в карте.
В корпусе новый Apple TV с новым пультом, но он, типа, работает только в тысячи восьмепая. И я такой, что... Да, такой, Apple TV серия сесс, а второй момент — это то, что они сделали две ревизии Apple TV, и теперь у одной нет изер нета, а у другой есть изернет. И есть нюанс, если вы вдруг думали, что наличие изернета — это, вот, типа, это всё, то это не так, хотя в том, что у одного, типа, одно количество памяти, по-моему, тридцать два гигабайта, а у второго — ш естьдесят четыре гигабайта.
И у второго, у которого есть интернет, и есть поддержка по протоколу сред, который использует... ну, сред как, типа, л инь-нитка, которая используется для управления умным домом, а у другого нету.
Так что да, читайте Fine Print, что называется.
Да, поэтому если вы вдруг используете какое-то там, какие- то устройства умного дома, которые используют протокол сред, то вам нужно обязательно покупать тепутиви, но если вы пл анируете тепутив использовать как хаб для вот этого умного дома, типа, чтобы с помощью пульта там говорить, типа, с помощью пульта, там, говорить, типа, сетовым.
и включить лампочку и так далее, там и так далее, короче, то имейте в виду, что один эпилепарти с лампой нет.
Да, и прикол в том, что они запихнули в Apple TV, а пятнадц ать, в iPad не запихнули, а в Apple TV запихнули, вот.
И смысл в том, что, ну, многие спрашивают, зачем, по-почему,ация в том, что практически все современные игры с Apple Arcade и вообще в целом много довольно игр, которая выходит на iOSе, они портируются довольно таки нативно, особенно, есть, это у меня в самом деле.
Если они поддерживают геймпады на айфоне, на айпаде там и так далее, то они практически в том же виде портируются на Apple TV и там буквально, там прямо требуют от тебя, просто говорят: чувак, подседни геймпад, без геймпада игра не пойд ет. Ну, то есть она запустится и тебе скажут: подседни геймп ад, всё. Короче, то есть, по сути, это как маленькая такая игровая консоль и в тысячи восемь пе, ну, окей, там, типа, с апскейлингом и так далее, типа, большая часть игр, даже на текущих Apple TV, идет довольно неплох.
Я только несколько игр встачек, которые прям всратенько плохо были оптимизированы, плохо шли, в основном они идут более или менее нормально, потому что про тот же самый фант азиен я по большей части играл как раз-таки на Apple TV, и это было довольно удобно с геймпаном от PlayStation, поэтому, короче, ну, не скидывайте со счетов на Apple TV.
Последняя штука про поводу эпоха, чем хотелось еще сказать, дело в том, что тут выпустили обновленные исследования по поводу того, как в этом году вообще идут дела у рынка ПК, причем у ноутбуков и, соответственно, у обычных стационар ных ПК, и выяснилось, что если, ну, не смотреть там по вся ким сборкам, точнее, не смотреть, ну, не смотря по сути по компонентам, а именно по готовым коробочным ПК, который народ покупает, то выяснилось, что вообще-то в целом на рын ке дела идут не очень, потому что, и выяснилось, что вообще- то в целом на рынке дела идут не очень.
Но если посмотреть год от года, то выяснилось, что падает практически на пятнадцать процентов вообще в целом рынок, то есть меньшее количество ПК, которое было куплено, оно на пятнадцать процентов меньше, чем год назад.
— Мне кажется, в этом связано исключительно пандемией, потому что в двадцатом году на фоне того, что все сидели по домам, люди покупали себе компьютеры, ноутбуки, планшеты и так далее, потому что этого не было, а тут внезапно два года спустя уже можно и в офис вернуться, знаешь, там и типа и, в общем-то, тебе особого комната и не нужен, исключ ительно с этим. — Второй момент — он связан исключительно с дефицитным чипом, если ты помнишь, была история того, что можно было там видеокартку.
купить там, не знаю, за, не знаю, там, две тысячи долларов, три тысячи долларов, то есть офигенно большие деньги. А сейчас майнинг внезапно стал невыгоден, и что-то как-то ц ены резко пошли вниз, и уже можно спокойно себе купить там какой-нибудь тридцать, семьдесят за, в принципе, вполне меняемые деньги. Я думаю, что как ты связаны с этим еще, ну, вдобавок, то что производители внезапно поняли, что те деньги, которые они захапывали за предыдущие два года, как бы всё, это закончилось в лафа. Теперь придётся подзатянуть поедине.
Ну, это правда, и на самом деле ситуация, как бы действительно, не в пользу производителей пока, как бы пот ихонечку. Я думаю, что вся эта история будет примерно держ аться на одном и том же уровне, если очередная пандемия не долбанет. Но здесь, что интересно отметить, дело в том, что очень хорошо делаются, вообще в принципе в плюсе только у одного производителя.
Дайка я угадаю, Эппл, да?
Да, причем у них рост составил сорок процентов, то есть в среднем по рынку падение пятнадцать процентов, в среднем, а у Эппа рост сорок процентов, то есть у них настолько хорошо идут дела.
А в этом виноваты как раз обновленные процессоры на MacBook.
Да, потому что внезапно все поняли, что M1, M1 Pro, M1 Max и соответственно еще и новые вот этот студию, короче, они, и плюс еще новый iMac тоже, они все на самом деле казались очень крутыми компьютерами, ну и в первую очередь, вордув масса. Я тебе могу сказать, что кучи народа, которые ждали того, чтобы обновиться, огромное количество народа обнов илось, включая тебя, включая меня, у меня есть моя подруга, которая сидела с MacBook-яром в 2012 году, суперраскаетю.
— Девятый облащенный, ли слушательный тест, ты понимаешь, в 2012 году один террорабайт и создал его, ты понимаешь, сколько он стоил в в этом году? То есть, типа, у него был суперраскачен, тридцать два гига оперативки у него, а, нет, шестнадцать гигов оперативки у меня было, типа... Ну, то есть, для того времени это охренить как много! Вот, и, кор оче, вот, она, у меня все просто, все мои знакомые, сейчас все обновляются, соответственно, на М1, там, М2 и вот это все. Короче, вопла идут дела хорошо настолько, что на сорок процентов рост. И чтоб Вы понимали, какой теперь отрыв? — Д ело в том, что в реальном месте находится, како яму. Какой?
идут дела хорошо настолько, что на сорок процентов рост, и чтобы вы понимали, какой теперь отрыв, дело в том, что раньше Эпла была, условно, на рынке, там, плюс-минус, типа, доли семь процентов в поставках, и ближайшие, ну, там, сколько, восемь и два процента у нее было, ближайший к ней конкурент была осусу, которая была шесть и девять процента, да, теперь Эпла в два раза перегоняет осус, потому что осус о семь с половиной процентов, а в обла тринадцать с полов иной процентов, а теперь ближайший конкурент, по сути, Капу, — это дел, это дел.
у которых шестнадцать процентов, то есть между ними разрыв всего в миллион поставленных компьютеров, точнее не миллион, да, миллион, миллион поставленных компьютеров, а они отт уда ищутся.
Ты куда смотришь? Да, короче, сколько вы не получаете? Перв ый колонгода смотришь, шипманс? Да, я смотрю, почти два миллиона, почему, — одиннадцать и девять, и там десять и десять. — Да, ну да, получается почти два миллиона разрыв, как бы, но все равно это не очень большой разрыв, на самом деле, по с делом, который является одним из самых крупных поставщиков вообще, типа, на рынке, — я считаю, что точку был результат. Короче, молодцы, Эппл, процессоры вышли хорошим.
Ну, так, да. Я нашел фильм, а мы просто с женой сидели, смотрели, типа, чего такого интересного посмотреть, она говорит, давай посмотрим какую-нибудь комедию с Адамом Сенд лером, потому что вот с ним комедия не такие тупые и, в общем-то, довольно прикольно может нам сегодня зайти. Мы начали искать, что там вышло с Адамом Сендлером за послед ние, там, типа, пятнадцать лет, короче, вот таки вот отсмотр ели, смотрели, это не хотим, не хотим, не хотим, о приколь ный, интересный фильм, давай посмотрим. Вот, фильм называется «Мужчины, женщины и дети».
– Манн, Вумен и Невин, 2014 года. – Да, и там внезапно оказ ался очень крутой состав актеров. Я когда читал вопрос о составе актеров, такой: блин, что, там Джейки Симмонс? – Ж енефир, Гарнер, Розмаридовый, Джуди Грир, Дин Норисомо, Тим оти Шаламе, серьезно? – Да! – Оливия Крачики, Кэтлен Дивер и Энсел Эльгарт. Понимаешь, то есть ты такой на все это сму ешь, такой: блин, ни хрена себе там, ну, типа, какой-то слишком совсем крутой состав. А потом ты показываешь, кто актер, кто режиссер, и я так понимаю, что ты чувак, который сам вагадюпас.
снял Джуно, и я такой блять, сейчас точно комедии не будет.
– Это драма, да? – И эта драма и очень крутая драма. Причем она очень своевременная, настолько своевременная, что, по сути, в 2014 году режиссер считал, предвидел все то, что станет максимально болезненным опытом для людей сейчас. Вот в этом, вот в нашем мире текущем.
Желание отношений между людьми, друг с другом, на основе того, как на них в реальности влияет цифровой мир, который наступает на них вот прямо сейчас. Потому что там огромное количество, вплоть до того, что очень интересная режиссер ская задумка о том, как постоянно вокруг людей возникают интерфейсы мессенджеров, интерфейсы социальных сетей, игры и так далее, которые визуально показаны. И, например, там есть совершенно чудовищно пугающий момент, когда они oз накомятся в мире.
Люди идут, например, по торговому центру, и вокруг них в этот момент появляются все интерфейсы, что кто делает?
Ну, там кто-то в мессенджере, кто-то в социальной сети, кто -то в игру играет и прочее, и как бы мы смотрим такие, блин, если вот это всё нарисовать, то выглядит действительно немножко пугающе, потому что каждый в каком-то своем собственном мире, а потом ты понимаешь, что, блин, ведь реально всё так и есть, ты приходишь любой там торговый центр в любое место скопления людей и все идут в телефон и зырит, понимаешь, и у каждого там свой мир.
Если просто всё это визуализировать, то действительно выгляд ят, ну, типа, не очень красиво. И, плюс, там есть постоянно вот эти моменты, типа, с недопониманиями людей, с визуящ ными проблемами, что кто-то хочет одного, кто-то другого. И там поднимаются очень интересные проблемы подростков, очень интересные проблемы взрослых людей, взаимодействия между подростками, ами людьми и взрослыми. И те вещи, которые яв ляются настолько болезненно повседневными в наших жизнях сейчас или были таковыми, например, там, например.
еще пятнадцать лет назад, да, вот они, многие, как бы, вот они настолько, как бы ужасные, что ты даже иногда узнаешь себя в некоторых из этих вещах, или ты видел, что ты стал кивался с этим, что твои знакомые, друзья, ты читал про это, да, например, и они как-то настолько интересно показаны и с, ну, не то что с хорошим каким-то хопиентом, но показаны, что выход всё равно есть. И он, кажется, не то что очевид ный, типа, бросьте телефон, всё, и блять. Как бы, а…
А именно с каким-то таким подтекстом, что действительно можно найти выход из любой из этих ситуаций, если как бы правильно там или поступить до этого или после этого, или как бы вообще как-то попытаться всё это разрулить.
И опять же говорю, что количество злободневных вещей, прямо сильно злободневных, включая американские, текущие там какие-то реалии, которые были предвидены в этом фильме, они прям очень крутые. То есть чувак реально визионера просто.
И в самом фильм классные, очень крутые актеры, интересный сюжет, хорошая драма, я максимально советую, прям очень крутую фильм. Мужчины, женщины и дети.
Мы говорили о том, что Сони же представила новый суперпрок онтроллер DualSense Edge, и мы про него рассказывали в преды дущих версиях подкаста, что, ну, там, типа стики, всё кастом изируется, переназначается вот это всё. Мы думали, гадали, сколько он будет стоить и когда его покажу, ну, когда его выпустят, и выяснилось, что выпустят его аж двадцать шест ого января, двестия, что выяснилось, что выпустят его аж дв адцать шутого янадца.
2023 года, то есть почти спустя полгода после его аннонса, и, соответственно, стоить он будет аж двести баксов. Все наши прогнозы по поводу стопятидесят баксов, они проехались. Самое смешное, что контроллер Xbox, который вот Элид, Элид ва, он как раз и стоит сто пятьдесят баксов, поэтому разница в полтинник — это оплата за бренд, на мой взгляд. Нет, они сделали интересную функцию, например, у него будет чехол специальный, и ты можешь заряжать гимпад через чехол. Зна ешь, что?
Нет, нет, я тебе могу сказать, что, Дим, тут другая фишка, действительно прикольная, за которую я бы переплатил лично.
Это то, что там сменный модуль стиков, и тот факт, что ты можешь стики поменять, и я уверен, я уверен, что очень быстро кто-то это за колхозит, особенно там в одной стране восходящего солнца, я уверен, что в лити-три будет тоже см енный стики.
Они там будут просто отваливаться, как это у Элита два и один звезда, но невозможно сейчас сделать...
Можно, можно я договорю, да, что хер с ним, что стики можно будет менять в случае дрифта, я почти уверен, что кто-то сделает модуль на датчиках холла, вот это будет очень клев ым, потому что сейчас абсолютно во всех геймпадах за любые бабки стоит с равный потенциум.
Вы так дрочите на датчике холла, а потом выяснится, что они работают еще как-нибудь через жобу, как-нибудь по-другому и дрифтуют.
Прикол в том, что они реально очень хорошо работают, и я просто почему этот джойстик вытаскиваю, потому что он очень часто лежит, собирает пыль, и за ним никто особо сильно не смотрит, и он прекрасно работает и не дрифтит, то есть там нечем.
Макс, чего бы ты не говорил, у тебя есть цена на рынке, сто пятьдесят баксов, тут Сони выкатывает за двести. Почему? Ну потому что они жадные, вот и все. Взятые стоятые. Скаф сто ят двести шестьдесят. А еще более жадные, это как и дашь, как твой анекдоте.
Когда бабульки на рынок, когда бобыльки на рынке торгуют семечками, а в одной семечке стоят там, типа, десять долларов, а в другой там сто. А почему? Ну потому что втор ая просто больше деньги любит. Вот и все действовали.
Короче, сейчас мог с ещё одну штуку вам хотел рассказать, а я хотел маленький такой ретракшен сделать. Дело в том, что нас поправляли в чате, а я забыл про это сказать, на самом деле, Apple TV, два которых, соответственно, один без Ether net, а второй с Ethernetом, они памяти увеличили, там теперь шестьдесят четыре и сто двадцать восемь гигабайт, а не трид цать два шестьдесят четыре и, самое главное, добавили HDR10 +,, но в новый Apple TV мы проект тоже забыли сказать. Вот.
Да, слушайте, есть уж мы говорим...
Про девайсы Сони, я тут продал на прошлой неделе объектив, который у меня лежал мертвым грузом почти год и его толком не надевал, толком не пользовался, тут у меня его по очень хорошей цене предложили купить, и я поступил как абсолютно неразумный человек, мне гордиться нечему, я купил на выруч ные деньги Соневский инзон Аж-девять гарнитуру, которую я очень давно хотел себе взять. Очень давно ее женансировали, пару месяцев назад, не? То есть какие пару месяцев она в начале года была пока? Ну, в начале не в начале года, но несколько месяцев назад ее показала.
Оно уж есть пару месяцев, как продается. Короче, в России ее вполне реально купить, без особых проблем. Это просто делается не через ритейлеров, а через маркетпойсы. Цена была нормальной, то есть стоимость ее в Европу, по факту, стоимость доставки на доставке и перекупах я бы примерно столько же оставил. Сколько была наценка, и у меня пока вот таких больших впечатлений, я их оставлю на потом. Может быть, я даже видео про это сделаю, но пока.
Мои впечатления у меня очень позитивные. Во-первых, мне очень нравится то, как они на голове сидят. Они сидят очень удобно, они не давят, я сидел в них вчера почти семь-восемь часов и вообще, в принципе, не был никакого дискомфорта. В второй момент, эти сволочи очень долго работают. Вот у Тим ура сейчас соньки XМ4 на голове, они работают тридцать часов. Эти наушники работают с шумодавом часов пять, часов пятн адцать.
Во-первых, а во-вторых, Макс, ты не забываешь, что как только ты включишь микрофон для того, чтобы общаться в теч ати, они у тебя начнут жить еще меньше, существенно.
— Да, я не спорю, но всё равно это очень много учитость. — А сам шумадав, как тебе? — Хорошо, он, смотри, он, смотри, он именно игровой, мне понравилось, что он игровой. То есть вот если мы говорим про Соньки, именно такие вот Соньки, как у Тимура, там именно глухой шумадав. Тому шумадав так настроить, что просто ничего не будет слышно вообще глухо, как в танке.
Заглушает абсолютно всё, что отвлекает тебя от игр, но при этом, если тебя, например, зовет жена, ты это слышишь. То есть он возглушает звуки кувиатуры, гимпада, прекрасно гас ит звуки вентилятора, там этого кресла, если ты хочешь сказать, что какие-то определенные чистоты, типа человечес ку голосу он не режет.
— Но специально распознает, что тебе не резет. — Он их не режет, он их именно выделяет когда нужно, а когда нужно ск рывать, потому что если ребенок плачет, я этого не слышу, ну, в смысле, если он прямо орет специально.
Если меня зовёт Алёна, то я это слышу. То есть там есть эта интеллектуальная подстройка. С ПК у меня не было никаких проблем, они прекрасно завелись, там, кстати, очень хорошо сделан спатил аудио, с усониван свой, это не работает, да, с ПК не работает через висточек, это такой донгл, но донгле есть переключение между ПК и PlayStation 5, то есть надо переключаться, чтобы они распознавались корректно.
Соневская, она вполне неплохая, особенно после Джихаба, который там суперперегруженный. Ну вот, и пока вообще иде ально, они с дискордом прекрасно завелись, там работает чат, войск, переключатель, все игры их видят нативно, они сертиф ицированы дискордом, что для меня стала большая новость. А это ничего не значит абсолютно. Это значит, что они хорошо разделяют голос и чат, но самая х**ная фишка на этих наушни ках, которая мне понравилась... С консолю я их пока не успел потестить. Вот, хотя качество звука здесь обалдела.
Это говорю как человек, о котором использовался всеми пять ноль шесть сидит.ners Bengal: У меня после перехода семьде сят пять ноль шесть на эти наушники не возникло никаких крим човых ощущений. Звук очень хороший, но, суть не в этом. Тут есть дауал-кастинг, они могут одновременно получать сигнал с Bluetooth-источника и через свисток; и ты можешь, например, слушать контекст телефона и параллельно играть на PlayStation 5...
Это довольно прикольно, кстати! – Ты хочешь сказать, что они миксят этот звук дома наきотый гидотый Ponый нур palючет такой эффажу, и это, пляпытый пятию в моем быстро.
Это, наверное, так же, как делает моя Астрон, только у Мак са блютуз и, что-то там сказал, свисток, да, и Wi-Fi, по су ти, а у Астрона, например, у нее миксится в миксампе USB и а удиоджи этот самый какого оптика.
– Дико, да. – Короче, самое классное, что вчера я ночью, когда бделов, что называется над ребенком, у меня был абсолютно идиотский сет.
Татнул был абсолютно рабочий, это был очень классный, у меня был айпад. На нем был запущен первый Max Payne. Я играл в него с DualSense, сидя вот в этих наушниках, и все работ алось замечательно, и это так необычно, потому что ты факти чески сидишь в PlayStation продуктах, но играешь на айпаде, и все работает очень здорово. Короче, я дико вам советую, если вы хотите купить хорошую, удобную, классную игровую гармортуру, которая работает вообще везде, совсем.
Устраняет главный недостаток пульсов, что свисток не обяз ательный, есть блютуз, пока блютуз работает очень хорошо, я тестил. Берите не аж девять, а аж семь, потому что это те же наушники, минус шумодав. Мне шумодав нужен, я специально взял аж девять, но если вам ANC сильно в сраку не упёрся, берите спокойно аж семь, их можно найти дешевле, суще ственно. Вот, а если вам нужен шумодав, то, конечно, да имеет смысл за аж девять доплатить. Скорость в целом пока наряганий нет, но я поддамил.
Подробнее расскажу либо в следующем выпуске, либо в отдель ном видосе, потому что с PlayStation 5 я пока ее толком не тестил, я пока ее только тестил на ПК.
Знаете, что меня смущает во внешнем виде, они кажутся очень хлипкими, ну по крайней мере мне. Нет, они очень крепкие, они очень крепкие. Короче, аж девять советую, вы очень прос или мой отзыв на них, пока все нравится, если что-то поменя ется, я сообщу.
рубрика в которой Тимур мало того, что хохочет, но еще и будет вот это вот, вот это вот, ты ж говорил, ты ж говорил, ты ж говорил... – Макфейт, это вот классический Тимур, хорош. – Я надеваю белый плащ, и волшебную шляпу и такой, как бы, знаете, играю Д'Артаньяна такого, и говорю на самом деле, что ну зачем пенать слабых? Так, вот, все было и так понятно, всем было известно абсолютно, что компания, Гугл закроет о том, что компания, Гугл закройте.
и самое главное, что я тут читал крутой трет в Титере, где чувак писал о том, что вы представляете, что где-то в нед рах Гугла должны быть пиарщики и маркетологи по позициониров анию, которые должны просто в холодном поту просыпаться кажд ую ночь, буквально, и просто в смыслею о том, что у тебя настолько убитый имидж от твоего, с его счет.
у твоей компании, что практически любой какой угодно продук т ты запускаешь, про него просто девяносто девять процентов, говорит, ну, конечно, его закроют. Ну, вообще, говно вопрос. И проблема в том, что именно это приводит как раз-таки в том числе к закрытию продукта, потому что если ты запуска ешь продукт, в котором вообще все абсолютно верят, что его закроют, и им, естественно, никто не пользуется толком, ну, пользуется, но так, типа, пля, ну, точно закроет. Круговор от, дерьма в природе, я бы так назвал.
Ну, то есть, типа, как бы все-таки, да точно закроют. Самоп оддерживающийся цикл Гугла, вот. Да, короче, и в итоге так получается, что, ну, как бы поскольку им начинают, никто толком не пользоваться, его действительно закрывают, потому что, я напоминаю вам, что гугловскими продуктами пользуются только теми, которые бесплатно. Потому что везде где тебе нужно чуть-чуть занести денег, как бы все с очень большой опаской, это дело, потому что все знают, что, например, какой-нибудь твой там условный гугл-фотос могут вот, а могу, могут закрыть, как бы, вот, а в чём?
А в чем? Ну, вот могут, да, короче. Или там, Google компьют ерный компьютерный клауд какой-нибудь там, да, там компьютер ный платформы, которые... А могут вот какую-то фичу, которая тебе там нравится, которую ты пушу, а могут ее закрыть как бы легко. Ну, и стадию, естественно, тоже закрывают, но зак рывают, знаете, так скажем, с позитивной нотой, потому что, во-первых, они... Гугл хочет реально пойти и отдать денег всем тем людям, которые заносили денег в Google стадию, то есть любой продукт, любую игру, которую вывестияю.
ты покупал, тебя хотят за это вернуть денег. Деньги хотят вернуть даже за контролеры, которые ты покупал. Причем контролеры хотят разблочить, чтобы якобы можно было ими пользоваться,щите чего угодно, то что, они стали просто дж енериком. Ну, кстати, нет, вообще, пишут, что они довольно неплохие, вот, так что ты зря так прям совсем говнишек. Вот, но смы в том, что мы все говорили, что Google Стадия говно, сраное, и его бизнес-модель нежиднеспособное и, соответ ственно, они изолили все возможные ошибки, которые таком возможны вообще.
Они с доподобно по этой причине провалятся, и они провали лись, потому что, напоминаю вам, только причин пока… Почему Google Стабия провалилась? Первое, они выбрали проприетар ную платформу.
Ну то есть, что такое Google Стабия? Это сервер, который сделан примерно… Нет, нет, нет, нет, это отдельная консоль, вы воспринимайте это так. Да, это консоль серверной.
Это, по сути, консоль примерно на уровне Xbox One X, она очень аппаратно похожа на Xbox One X, только Xbox One X был шесть тарафобс, а это девять тарафобс, вот, то есть, типа, по сути, разогнанный Xbox One X, который позволял потенци ально скалироваться, потому что ты мог под одну игру зад ействовать не одну консоль, а две, например, и у тебя остановился, типа, не девять тарафобс, а восемнадцать, вот, ну, естественно, никто этого не делал, вот. И, как бы, это первый момент.
То есть, соответственно, ты должен был реально пойдущий, ты должен был реально пойдущий, грубо говоря, который работает в облахе, это первый момент. Второй, это бизнес-модель никаких, никаких тебе там, типа, купленных уже игр в стиме, запущенных просто, там, как бы, ну, там, но удаленную к об ликтурую.
Как это сделал на GeForce-наб, например?
Да, короче, ничего из этого не работает, как бы, и самое главное, что нет игр не только по подписке, но, точнее, да, есть очень маленькое количество игр по подписке, и, в общем -то, не самые крутые, а все остальные игры, как бы ты должен за них заплатить. Вот, что, точнее, и тут.
По сути, купить их на отдельную консоль, давай так это восп ринимать. Да, да, и естественно, ну то есть, это все пров альные решения, я напоминаю вам, мы про это много раз говор или в подкасте, что когда мы в Клаббхоузе разговаривали с одним из главных продуктов, соответственно, это русский чув ак по имени Андрей Дароничев, и я ему задавал все эти вопросы, он говорит: вы просто не поняли нашу бизнес-модель. Я таку, а, ну понятно, значит, только мы не поняли, видимо ее и в Гугле тоже не очень поняли, потому что стадию закры ли. Само смешное, что в господине.
буквально через неделю после этого Гугла такой: а, вот, кстати, у нас есть облачное для облачного гейминга ноутбуки, вот пожалуйста. На хромос. Да, и там, и там, и там, кстати, и GeForce есть, и вот это Amazon-Лун, или как она там называлась, значит, все туда, все, что можно было там напих ать, все напихали, замечательно, прекрасно, а, кстати, нед елю назад мы убили стадию, ха-ха. Будущее за геймингом, за облачным, вот. Но, на самом деле, в путь дорогу стадии, но, опять же, как бы, вы не вовсе.
Не забывайте, что любой платный продукт, который выпускает Гугл, в общем-то, есть неиллюзорный шанс, что он пойдет и в ебуясь в объекте.
Я считаю, что это как, знаешь, как коротчеродингиру, да, то есть имеет пятидесятипроцентный шанс либо умереть на старте или там через два года, как умерло стадия, либо взлететь и стать потенциально очень классным.
Но что-то у Гугла, в основное время, как это мал, все взлет ает, все в основном на кладбищу Гугла отправляется, так что...
Это правда. Я, кстати, в этом контексте очень быстро хотел проговорить другой момент, но в том, что я тут нашел очень крутой трет в титере от чувака по имени Ворон Крэгдак. Это, на самом деле, человек, который долгое время работал как раз-таки в Гугле. Он работал в разных подразделениях, в том числе в Уэйму, и работал в компании Литро и работал, соответственно, в Гугле, и он расписывает о том, что вообще произошло в Гугле, когда работали, соответственно, с Гугл Г ласом, Гугл-клипы, в том числе в Гугле.
Когда работали, когда работали, соответственно, с Гугл-клип сом, и примерно такой же историй случился, когда он работал над той самой камерой Литро, если вы не помните, это камера, которая позволяла снимать изображение с помощью фотонного поля.
А, я помню, не много было фокусного раста не имеет туда-с юда, да?
После съемки.
После съемки, да. Мы даже в подкасте это обсуждали в каком- то селе.
Да, да, да. Ну, он, кстати, очень интересную вещь пишет по поводу Google о том, что, например, когда делали Google Glass, помните, тот самый, типа, первые эры-очки от Гугла, оно в самом деле нехера не эры, потому что они не накладыв али изображение, а не просто на хедзап-дисплей, который вис ел над вашими очками, но туда, по сути, как бы, проецировали лазером изображение.
И он говорит, что культура разработки в Гугла была такая, что практически всегда, поскольку нельзя быть токсичным, то, короче, у тебя у продукта есть, например, как бы, fatal flow, то есть, грубо говоря, критичная уязвимость, критич ный недостаток какой-то, да? И в данном случае критичным нед остатком было следующее, что, Гугл-глас, короче, они были не очень полезными, а во-вторых, ты выглядел как дебил, когда ты их носил.
И он говорит, что все инженеры, которые работали, и все там, типа, там продукты, все люди, которые занимались вообще этим гугугласом, они просто игнорировали эти два факта. То есть на любой встрече, когда ты мог поднять этот вопрос, просто игнорировался, и поэтому они ходили и занимались чем -то и сказали: так, сейчас мы найдем какой-то киллер-ап, какой-то вот такую штуку, которая делает так, что гугуглас будет пигдец какой популярный, вот он просто взлетит. Они ее так и не нашли.
И самое главное, он говорит, что чем это все в итоге законч илось, что, по сути, люди ходили внутри своих вот этих кабин етов, фотографировали там, напомню вам, что была камера, цве точки, ходили уведомления туда, типа, соответственно, распис ывали, спрашивали тупейшие вопросы, типа: «Эй, глаз, скажи, пожалуйста, какого там, типа размера Эйфелева башня?» — и все вот это заключалось в вот этих тупейших юз-кейсах, которые обычные люди в основном не используют.
И в итоге он говорит, что большая часть этих хачков просто второго заряжалась в офисе, потому что инженеры не носили их в обычной жизни. Они же знали, что выглядят как дебилы в них, и они, в общем-то, бесполезны, и они просто приходили на работу, снимали их зарядки, надевали и начинали вот опять же эти тупейшие юз-кейсы использовать. И вот он говорит, тоже самая была история, например, с, как бы, специальными камерами, которые назвались Google Clips, если вдруг забыли: это были камеры, которые должны были бы в кор ыю.
Типа, прицепить или к себе к одежде, и они делали фотки, или ты мог их поставить какое-нибудь место, и они делали твои фотки в тот момент, когда ты, типа, выглядывал максим ально красиво, то есть там улыбаешься, свет правильно рас положен и так далее. Ну, то есть, типа, автоматический фотограф такой, своеобразный. И он говорит, что большая часть, как бы, проблем заключал в следующем, что люди в цел ом психологически любят, когда их фотографируют так, как будто на тебя смотрит другой человек, то есть уровни глаз другого человека. И, короче, в общем, люди психологически ит другой человек, то есть уровни глаз другого человека.
Логически, они на самом деле страдали от того, что, типа, фотки, которые делают гугл-клипс, что они выглядят неправ ильно с точки зрения человека. Они делают не из глаз, не так, как будто на тебя смотрит другой человек, а делали, ну, х уйку. И в итоге эти гугл-клипсы тоже как бы взяли и как бы просто убрали. И он говорит, что... Ну, срежимирую этот тр енд, очень красиво рассказываешь, но как-нибудь собери. Все это я хочу свести к тому, что культура в гугле, вообще разработки просятся.
продуктов такая, что у тебя есть какой-то крутой новый продукт, и у него есть очевидные, совершенно критические какие-то там проблемы, и на них просто не обращают внимания.
Ну, потому что проповется, логично все это. Ну, как ты проп оваться, сейчас найдем, сейчас найдем фичу, главная идея, идея же крутая, да. Главное взлететь, братан, там разбер емся, как, чтоб не готовиться. Ну, типа да, и плюс вот эта к ультура, о которой мы много раз с вами рассказывали в гугле, что, типа, там уже дают премии за то, что ты запустил продукт, а вот он, типа, работает, не работает и продолжил ли работать, как бы, или нет, это уже пах… Главное, что у тебя, типа, система примирования, система повышений работает именно на том, какой количество продуктов ты зап устил.
Вот и всё. Короче, про гугла всё понятно, любой анонс гугла очень аккуратно воспринимайте и особо не к нему никак… Не х айпите, да. Не хайпите и не… Как это называется, типа, знаешь, не привыкайте, да. Мы тут с Тимуром посмотрели фильм, который снял…… Режиссер Мадмакса? Режиссер Мадмакса Джорж Миллер, он называется «Три тысячи лет желаний», «фри салзангий» в лонгинг».
И я могу сказать так, во-первых, не смотря на такое назв ание, это не эротика, вот, это не какая-то там, типа, под ростковая драма, не знаю, а играет там Тильда Суэнтон и Эдри Солеба, собственно говоря, в чем история? Это рассказ про женщину, которая работает культурологом, ну, то есть, по су ти, она смотрит за фольклором.
Она выступает по поводу фольклора, там, в разных университ етах, разных, там, типа, мероприятий и так далее. И вот на одном из таких мероприятий она видит перед собой Джина, настоящего Джина, и, собственно говоря, у нее происходит разговор с ее друзями, где ей рассказывают, что вообще-то на самом деле Джин ты существует, вот мы тебе продадим небольшой флакончик, подговорить, что, вообще-то на самом деле Джин ты существует.
вторевший немного. Возможно, что у Джины, кто знает, хо-хо- ха-ха. В общем, она приходит в свой отель, открывает это фл акончик, и оттуда на самом деле выходит Джин, которого как раз играет Идрис Эльба. История дальше развивается следующ им образом. Идрис рассказывает ей историю того, как он был пленен в этой колбе, и все его истории своятся к тому, что желание, именно три желания классические от Джины, — это не всегда хорошо. И что из них всегда, что что-то идет не так, что-то идет как бы не так, как люди желают того или но. Это на самом деле очень, очень философская мел одрама, причем местами она настолько философская, что, мне кажется, ни критики, ни зрители ее не особо поняли, пос кольку, по сути, это набор таких преч про любовь.
Смотрится очень интересно, но только если вы любите, я бы сказал сказки, как вот тысяча одна ночный пример, то есть примерно вот такого рода историй.
Слушайте, я абсолютно согласен с Димой, это действительно фильм, которого ты совершенно, ну ты не ожидаешь, что, что это такое, особенно когда тебе говорят, ну, Джордж Миллер, ты такой, о, сейчас там ею, его начнется, короче. Нет, ею, его никакого нету, и это совершенно фильм не про это. Вот.
И опять же, как бы мне очень понравилось.
сам по себе, фильм сама по себе идея, он оказался крайне крутым, крайне интересным, и самым, но он очень красиво сн ят. Это такой хороший качественный арт-хаус, который, если ч естно, я бы подумал, что его мог бы снять какой-нибудь Вой С андерсон. Потому что он тоже любит вот такие вот, знаете, разные героы, разные притчи и, типа, постоянно перемещение иногда даже неловечное в какие-то там другие пространства, но... фильм, опять же, то, чего ты от него.
совершенно не ожидаешь вот таким вот. Я на него относился, кстати, совершенно случайно таким образом, что я увидел, когда мы смотрели фильм, помнишь, типа, всё везде сразу? — Да. — Мы поскольку смотрели его в кино, перед ним был трей лер как раз, и вот в трейлере был трейлер как раз вот этого фильма, и я ожидал, что он когда-нибудь, день-нибудь выйдет, а потом такой хуяк захожу, типа, в один там сервис, вот, и вижу такой, что он там вышел уже, и такой, о, тот, тот, тот, тот, точно тот самый фильм Джорджа Милю.
И с интересным трейлером про Джина, я такое включаю, да, это действительно он, и он действительно классный, хотя я боялся, что он окажется каким-то таким, типа, не очень, а он оказался крутым. И мне очень понравлась.
История с притчами, ну то есть как бы я могу понять, например, почему он понравился мне. Я в детстве очень зачит ывался сказками «Тыщи одной ночи», тому словно, да, и там вот этими всеми притчами, не знаю, и стихами какого-нибудь Арахаяма и так далее, то есть ты примерно понимаешь, почему там может понравиться такой кино. Но в прокате и вообще в принципе у критиков этот фильм провалился, и это очень гру стно, да, потому что, на мой взгляд, это очень, очень вкусно.
— Это очень хорошие кино. То есть Миллер не снял чего-то прям супер-пупер-выдающегося, да, там, то есть это не прям какой-то супер-пупер-шедевр, который надо бежать там и за всех сил смотреть, но если вы любите просто хорошую мелод раму с хорошими историями от Джина, когда он их там рассказывает и там сюжеты совершенно разные во всех его историях, то в целом вам зайдет. Вдобавок ко всему, я могу сказать, что Тильда Свинтон, что и Дри Сельба, они отличные.
Актеры, они в этом фильме, они в этом фильме, они в этом фильме, что называется. Короче, мне очень понравилось три тысячи лет желаний и Фриста Фриста Фурсов Лонгинки, я от себя советую. Тимур, ты как?
Да, я тоже крайне советую, и этот фильм, опять же, очень ж алко, что он не взлетел, но это связано в первую очередь, конечно, с тем, что действительно от него ожидали, что это будет какая-то, мне кажется, комедия, сказочная, таки прик люченческая, а это казалась драма, с мыслом, которую действительно никто от Джорджа Миллера не ожидал. Но мы очень советуем очень классный, крутой фильм.
Слушайте, я хотел, со своей стороны, поставить еще один фильм, который совершенно, тоже неожиданно на него наткнул ся, потому что видел его трейлер, как-то вообще мимоходом, но он оказался, трейлер оказался пить, ну, так понравился мне, а фильм, я когда начинал, думаю, блин, ну, наверно, начался обоснуться, короче, и не обосрались, и он действительно оказался тоже очень прикольным, короче. Фильм называется Сознавайтесь в леч. Конфесс в леч, ну, вот. И, Джон Хэм играет там. Джон Хэм.
Причем у него там прекраснейшая палашка роли.
Это который в безумцах играл, если что?
Да, да он вообще много где играл.
Но он самая известная роль в безумцах, камон.
Да ты чего? У него куча фильмовков.
Я тебе серьезно говорю, его самая известная роль, это безум цая сериал.
Ну, я на примере, кстати, я Мэндмэн так и не посмотрел.
Боротан, ты чего?
Да ты чего? Кабутта должна делать?
Это лучшая роль Джона Хэма, а тебе, как условно, бывшему рекламщику, это просто...
Тирал, который тебе обязательно надо посмотреть.
Про рекламщиков, которые делали там рекламу сигарет, услов но, в пяти десятых США.
Ну, может быть...
Когда Джон Хэм сидит и стильно курит сигарету, и там общ ается с женщинами, ты смотришь и думаешь, блин, даже жалко, что я не женщин.
Ну, в любом случае, на самом деле, я видел много классных фильмов, с ним много его крутых ролей, и, в общем-то, вообще Джон Хэм крутейший.
Но, опять же, фильм мне очень понравился, не смотрел на то, что он ничего сверхъестественного себя не представляет.
Это не какой-то там безумно крутой, там, найти со смыслом фильм, но это хорошая, интересная, такая комедийная, прик люченческая, шпионская такая афера, потому что, помните, аф еру Томаса Крауна.
Это вот очень похожа по своей какой-то суще, по своей идее картина, которая прям, знаете, как будто прям реально инсп айрета, по своей идее картина, которая прям, знаете, как будто прям реально инспайрат бай, там, типа, вот, оверотого музыка.
А в чем сюжет?
Смотри, очень простый, о том, что существует у нас некий ж урналист, расследователь в области искусства. И, соответ ственно, пишет много про картины, там, про провинансы, вот это все, короче, но из-за одно расследует, где кто чего, как там на черном рынке продал, там, не продал и так далее.
И смысл в том, что его поздравляет, по сути, как раз таки исчезновения, там, довольно важных картин, ключей о пикассе, там, и так далее. И смысл в том, что ему приходится путеше ствовать немножко по миру и как раз таки пытаться найти эти картины, параллельно оказываясь замешанным в убийстве, зам ешанным еще в ряде там всяких интересных вещей и постоянно взаимодействий приходится то с полицией, то еще с кем-то, то еще с кем-то, и его все время все подозревают. И, опять же, вот эти слои.
некой такой иронии и неких таких подозрений, которые на него накладываются, и ты всё время сидишь такой, думаешь: так, в итоге этот персонаж и остальные персонажи, — они хот ят вот этого. Они хотят вот этого. Или кто сделал что и почему? И ты всё время такой, до последнего момента думаешь: блин, ты кто же так виноват-то? Кто уграл, кто убил? Кто убил, кто чего? Там всё раскрывается. Ну, разгадка такая вполне себе более-менее очевидная, ее можно считать довольно шустро и быстро.
Кстати, очень крутую роль, там еще играет актер, который играл главную роль в, соответственно, в Твин Пиксе. Как его зовут? Кайла Маклахан. Я могу сказать, что мне, не зная то, что это не суперкрутой какой-то фильм, не супер какой-то, знаешь, там возвышенный или со смыслом, или какую-то там суперхудожественную ценность имеет, но он настолько прият ный, ты иногда хочешь, знаешь, вот, фильмы, типа, оли одинн адцать друзей, уволюет.
Пошло посмотреть.
Поятное.
Отemplой меня, если сможешь, или что-то такое.
Криминальная комедия, короче.
Да, короче, это прекрасная криминальная комедия с хорошими героями, которые нас прям привлекают очень интересные тип ажи, ты их запоминаешь прямо, вот эти типажи, и они, знаешь, настолько теплые и притягательные, что ты, посмотрев этот фильм, знаешь, с настолько приятным и послевкусием остаешь ся, что ты такой: да, блин, прикольно, не зря! Ах хорошо!
Причемного, но очень приятного, хорошего фильма на вечер, крайне советую, вот сознавайтесь влечь, это прям вот круто.
Ладно, я добавил себе и вешлип, смотрю потом. Да, Холивут р епортер выпустил довольно интересное, знаете, так расслед ование по поводу того, что там вообще происходит с DC-хуй с ессии. Вот дело в том, что у DC, ну, большие проблемы, потому что, как вы знаете, там, Туэзер Миллер кого-то ограб ит, короче, не понятно, чего делать с флеш.
Так, вроде, флэш с ним выходит, как сейчас говорят.
Но всё-таки в итоге выходит, короче.
До тех пор, пока он опять не соровется.
Да, Тогин директоров там увольняют за харассменты, там не понятно, как бы он уходит, не уходит, а всё-таки уходит, да, ну понятно, короче.
Так, а что там имперхёрт, о, блин, надо имперхёрт теперь из аквамена второго вырезать, короче.
Ну, в общем, всё время какие-то блять проблемы с этим дисью -ниверсом.
Ну, вот, но выяснилось, что, в общем-то, план у них всё- таки есть.
Я, кстати, напоминаю вам, что DC хотели взять себе чувака, который, как бы как Кевин Файги возглавит этот самый весь DC-юниверсый, сделает, типа, нечто-что-то крутое и классное.
Они какого-то чувака даже нашли и даже чуть ли не хотели его взять, и последний день всё сорвалось, и это выглядит настолько тупо, что у тебя новости по поводу того, что, ну всё, мы нашли нашего Кевина Файги. Ах, блять, всё-таки мы его не нашли. Сорянь, короче.
Слушай, там же какая-то история, что из DC ушла тетка, которая вот курировала...
Толи продакшн, то ли еще что-то, он там работал одиннадцать лет. Оттуда все поуходили, на самом деле из Ворнеров успело уйти огромное количество людей после того, как там начал всем рулить заслов, который новый, глава дискавери, и по сл ухам, оттуда ушли вообще все, то есть вот практически все, кто был, собственно, Ворнер Бразерс Пикчерс, они покинули компанию. Нет, и поэтому претурбации там, конечно, достаточно сильны. Более того, тот же вывод был в Ворнере.
Вышла критика на Черного Адама, и что там? Херня? Это, под ожди, это вот этот, где скала супергерой играет, да? Да, да, да. Энговна? Да, у нее там пятьдесят, что ли, на томатах, а учитываешь, что томаты — это бинарные отзывы, да нет, то есть метакритик, наверное, пониже будет. Малее. Ну что ты начинаешь-то как бы, а вдруг там, на самом деле, все не так плохо? Ты знаешь, ты звучишь как этот, как какой-нибудь из сегодня?
Ну ладно, как бы. Ну в общем, в любом случае, у DC дела, так скажем, не очень по сравнению с Марвелом, а у Марвел и так-то, в общем-то, тоже дела не очень. В общем, из двух вс еленных, знаете, баролось два говна. Да. Вот, ну, чего вообще планируется у DC? Тут, соответственно, вот опять же Голливуд репортер немножко там попытался выяснить, и у них удалось, что они, в общем-то, выяснили. Во-первых, собира ются всё-таки слава тебе господеснять продолжение человека из Талли Мэн Офтили.
Генри Кевилл в главной роли. Пока фильма нет, ни сценариста, ни режиссеров, значит, выйдет через пять лет. А вот мне интересно, а Кевилт вообще как согласился на всю эту истор ию? Он же, ну, чего? Ну, чего? Я думаю, что на самом деле у него крутая роль эта была, и Мэн оф Стил хорошо всем зашел, и если вдруг они на коленях приползут к, соответственно, З аку Снаидеру и скажут, пози Азия! А, кстати, теперь могут приползти, потому что, опять же говоря вот про эту...
череду увольнения, о котором мы уже говорили выше, и здесь ему ушли люди, которые, в том числе, блокировали Снайдера.
То есть надо понимать, что этот аннон сиквел-чуркой стелял ся на фоне того, что за дверь вышли очень многие люди, которые, в общем-то, обеспечивали Снайдеру проблемы на съем ках. Ну, то есть, короче, есть шанс, что, может быть, и Снай деры придет и даже снимет менов стил-два, словно там. Да, вполне. Более того, поскольку был достаточно серьезный рев ью проведено в всёмутный репутый в рю.
Его портфолио решили два секретных проекта дать Джеймсу Ган ну. Мне не очень, честно скажу, понравились его фильмы, точ нее, мне не очень понравился его отряд самоубийц, но мирот ворец оказался прикольным, кстати. Он забавный был, он был забавный, но не более, но вот миротворец, вот, правильно Т имур сказал, но вот миротворец был охуяным. Мне то и то понравилось, вы, хейтеры просто. Если этот секретный проект — это что-то в духе миротворца, я только за, мне очень понравился миротворец, это прям был вообще неотворец, это прям был вообще неотворец.
ожидный хитяр. Я еще раз убедился, что практически все рест леры — очень хорошие актеры, потому что Сина в комедийных ролях просто безупречен. Да, это правда. Подумать. Блин, го споди, я вспоминаю этот танец из интрового сериала и просто: Орел, прости! Орел, прости! Орел, ору! Вот, кстати, еще и заинтересного — дело в том, что хотят снять сольники многих злодеев из вселенной и, соответственно, о Бэтмане Роберта П атисона... Я так думаю, что начнут с пингвина, скорее. — Я — Да, там уже якобы этот проект с Коллиным Фаровым в виде п ингвина, он, типа, выйдет чуть ли не в ближайшее время в какое-то там, как бы, то есть его там реально, типа, делают. Вот, и, соответственно, направление будет полностью кур ировать, соответственно, Мэтр Ивск, так как это его проект, вот, и, в общем-то, ну, будем ждать, когда все это придет.
Я думаю, что там можно снили про Туфейса и про Ридлера и про Мистера Фриста, блин, да про кого хочешь можно, всё, всё, что хочешь? — Да. — Вот, соответственно, дело в том, что сценарий для второго флеша уже готов, но, да, да.
а при этом будут следить, как пойдет дело у фильма с Эзра М иллером, несмотря на то, что Ворнера умудрились все практи ческие проблемы решить, какой там компромат у него есть на В орнера, я не знаю.
— Мне кажется, Валере за меньшую, да, реально страну. — Но просто как бы история с Эзра Миллером очень странная какая- то, но еще кино про это посмотрим лет через тридцать, вот увидите, надо всё.
— И при этом, не смотря на то, что мы говорили, вот человек и стали два планы Джей Джей Абрамса снять, точнее, не снять, а спродюсировать фильм о чертокожем Супермене, всё еще в силе, при этом это будет такой же в боку, как и Джокер, это будет фильм в своей замком-таки на Вселенной, и, честно, я не против.
— А играть его будто сапроки. — Не, не, не, если там будет реально интересный кастинг, вот, кроме шуток, будет интерес ный кастинг, я бы посмотрел, особенно вот эта идея.
— Что-то будет выведена в своей, что-то будет выведена в свою вселенную, но это не будет никуда засовываться просто, чтобы быть. А прикиньте и три судьба. — О, Господи, он не может бонды играть, ты чего? — Будет отменять апокалипсис.
— Слушайте, мы переходим к нашей рубрике лучшей статьи прош едшей недели, и у нас, собственно говоря, сегодня три статьи, и кто из нас расскажет про какую?»
— Слушайте, да как бы я могу рассказать вообще про все, кор оче, но смысл в том, что мне очень понравилась статья о том, что, ну даже скажем, такая полу-новость-полустатья по лурас казу людей как бы с различными мнениями, но английском языке от венчурбит, и она говорит о том, что огромное количество людей, sponge и анголазов и расходов о том, что огромное количество людей, в котором выходит в.
компаниях крупных или даже маленьких стартапов сейчас сидят и понимают, что огромное количество денег у них живет, соответственно, расходы на клауд-инфраструктуры. И дело в том, что там прям приводят примеры чуваков, которые, типа, знаете, там, условно, там зарплата, типа там десять тысяч долларов, маркетинг там пять тысяч долларов, там, короче, еще на там…
Еще пятьдесят тысяч долларов, сто тысяч долларов.
Да, понят. Ну, то есть я сегодня буквально на хакер-ньюсе читал прям рант такой, знаешь, как это по-русски-то, господ и.
Гневный высерчурак по поводу того, что вся культура девопс ов, она просто вот всю индустрию IT тянет на дно.
Почему? Потому что, условно говоря, вместо того, чтобы сид еть и оптимизировать там, типа, условно, сервер, ты просто запускаешь еще один инстанс. Ты просто запускаешь там в обл аке еще какой-нибудь там, типа, хуй пойми, что, и, в общем, вот эта вся история, она настолько сильно разрослась, что для того, чтобы запустить мобильное приложение, тебе нужен там десяток девопсов, один архитектор, там пятьдесят разработчиков, еще прочее, а ты при этом делаешь одно един ственное мобильное приложение, которое раньше делал, там, типа, условно, одинчиво.
— Да, понятно, и эти грыши — это какой-то рант, да, да, да, и все чувак просто в него накипело, видимо. Поэтому история про то, что люди начали хуйнуть, стеблака внезапно, мне кажется, только рецессия помогала тому, что народ такой: «Б лин, это что?» — Это что, внезапно, выяснять что дорого?!»?
— Да, да, да. — Но, в общем, смысл в том, что как бы очень крутая статья там с разбором вот этого всего, посмотрите, там люди делятся своими болями в интервьюе.
И, в общем-то, как говорится, есть пища для размышлений.
Вторая статья на хабре, очень крутая на мой взгляд, она рассказывает о том, как Саня, которому четырнадцать лет, он учится в девятом классе в Москве, создает свою игру на анд роид.
Много игр.
Да, и он вообще поставил на поток созданий игр на андроиде, он рассказывает, как он это делает, и это очень интересно, потому что интересно посмотреть, что творится, что называется, вот у совсем нового поколения в голове, как он формирует работу, какой-нибудь пайплан, что он использует.
Очень клевая статья, вдохновляющая во многом, советую вам почитать, она не очень длинная, но весьма прикольная.
Искрошот прикольная, прикольная, да, да, да, да, да, да, да, кстати, и еще одна классная очень статья, если вдруг вы с омневались, что мы живем в симмуляции, как бы, то вообще совершенно очевидная вещь, дело в том, что в статье в Санте фик Америка на английском языке очень пространно, но они постарались по максимуму для обычного обывателя как бы разж ивать, за что, в общем-то, Нобелевскую премию по физике в этом году присудили, вот, и, как бы, ну, такая затравка, деловка.
В том, что ученые доказали, что наш мир не совсем реален в том виде, в котором вы думаете, что он реален. И особенно, тут важно пояснить дело в том, что есть такое определение, что есть реальный объект, но, то есть, условно, у тебя есть корзинка, в ней лежит пять яблок. Если ты вот смотришь на эту корзинку, в которой лежит пять яблок, отвернулся, и ябл оки никуда не пропали, даже если ты на них не смотришь.
Так вот, Нобелевскую премию дали за то, что доказали, что это не совсем так, Дима. На больших расстояниях, да. Со ответственно, все.
Перелены не локально реально, но тлокалерил, собственно говоря, про эта статья, а если вам в лоб читать эту статью, продираясь сквозь научный английский, то можете зайти в мой телеграмм-канал «Скаски дядушки зомбака», я там это и напис ал простыми словами. Короче, на самом деле, можно... Собирий пиар! ей! Да, это нормально, совершенно напоминаем, что есть три целых канала. Короче, у Димки есть «скаски дядушки зомбака», у Макса есть фото душнила, у меня есть радио Тим ура, и мы все потиху.
Потихонечку возвращаемся как-то, знаете, в жизнь, пытаемся что-то там сделать, чтобы оно, в общем-то как... Ну, чтобы контент более-менее шел, лился рекою, и так далее. В любом случае, ребята, спасибо большое, что вы сегодня, в общем-то, нас смотрели, что вы нас слушали. Мы потихонечку стараемся вернуться в строй, и в нас не было несколько недель, но как бы у нас огромное количество записей, напоминаю, что у нас сейчас выйдет еще один интересный сайт-проект, в котором, соответственно, будет много ниша в строй, и мы хотим в стр ой, и в этом по-прежем.
Большой информации для различных специалистов. У нас, соответственно, потихонечку выходит кабинет лора, у нас вы ходит, соответственно, сказки дядечка Замбака, надеюсь, что тоже скоро выйдет ближайший выпуск, и, в общем-то, как бы мы стараемся делать контент, который будет для вас полезен, потому что мы получаем просто сотни писем и комментариев о том, как наш подкаст помогает людям немножко справиться с тем безумием, которое сейчас происходит во всем мире, но в первую очередь, конечно, в нашем регионе, потому что, ну, как бы.
– Да, это правда. – Поэтому мы очень надеюсь, что вам помог аем.
Да, ну и как бы не стоит, не будем скрывать, нам сейчас очень важна ваша поддержка, ну и, соответственно, мы хотим поблагодарить тех, кто нас поддерживает на бусте и на Патре оне.
– Да, это, конечно же, наши замечательные патроны. Две чер точки, такой вот у него никнейм. Александр Довыгора, Андрей Звеков, Антон Зефон, Артем Логинов, Артем Сусак, Даннатос, Денис Артюшин, Денис Бандаренко, Дмитрий Карабенков, Евг ений Богомолов, Егор Тихомиров, Екатерина Александровна, Жен ечка Калинин, Замбарь из интелла.ит, Ильин Егор, лед под ног ами майора, Лубневский Дима, Мишиным Посибул, Мятная рысь, не главный, но еврей, Никита Бескурсый, Никита с пивной насос, Олег Онч ки, Петр Лаврентьев, Петя Третьяков, Сыхалинец, Сергей Рыбач ок, Станислав Бартунский, Цариубийцы Джейми Корг, Алексей П асников, Алексей Полов, Алексей Карпов, Алвокс, Антон Лен ский, Артзен, Артур Галиулин, Дирандин, Дмитрий Мельков, Дм итрий Беспалов, Драган-Мастер, Дрантасный, Кур.
Завр, Ют. Завр, Ютлоидес, Егор Ильин, Евгений Петрунко, Фер зизис, Функа по прашу точку к конфигурке в России, Фэксвортр ейдер.ру, Гудморганк Морган, Григорь Яффа, Ходарелв, Игорь Богданов, Илья Кузнецов, Иван Даниленко, Джек Ванилла, Джаг гер Меш, Хелиос, Максим Лебедев, Майхал Кужель, Майла Айла Л у, Мандройгер, Мистер Велери, Нексунсу, Никита Стрельников, Никита Стрельников на патриоте.
Ого не пасивте, брата! Александр Даниленко, Павел Петлищ, Р оман Космодимьянский, Сергей Гычка, Софар, Степан Пугачев, Т ьюджин, Валерий Неборская, Влад Лиалин, Вячеслав Шинауров, В айзберт, Вайзерс, ну и, конечно, три завтрашейха, один на п атреоне и два на пусть, которые посчитали нужным остаться ан онимными. Спасибо вам, пацаны и девчонки.
Да, сегодня на самом деле было круто. Мы, опять же, как мы сегодня были в шоке, что куча народа смотрела, и тем более в время, на самом деле, теперь я понимаю всех тех людей, которые нам писали: «Блё, я в Востоке, у него так поздно вышли». Я так, что я уже на работу иду и слушаю вас науш ники. Да, я потому что сейчас у пацанов, там, в общем-то, время более-менее у всех наших ребят, которые живут полюсми но по московскому времени, тоже время нормально, а у меня три часа ночи. А я проснулся в шесть утра, диму, спасибо тебе большое.
У тебя тескук, у тебя ноль часов еще нет даже, алло. Я уже спать хочу, уже последние полтора часа засыпаются с вами.
Мне вообще завтра ехать за рулем и ехать двести километров по этому году. И причем с утра, я хотел встать в восемь ут ра, но, блин, лежать в три тридцать, я не всё с тобой понятно. Ладно, спасибо вам, ценные девченки, увидимся на следующей неделе, всем пока-пока. Счастливые ребята! Пока!
Канадан, Катакистке, Восотта, Инсель, Халта. Канаджаи перв ым самым, бель, босым, бар, одан, горища.
Трягανемой двери приоружений или в образовании у нас мыть в семье meals можно кормить до всего дня.
Воспантинер парада, корка на шырой жаулада, шырик переда, языпаята.
Согал мой, с жизнью, ищет голосу Guys, Анадима.
Организациях, Бельгобол Пас.
Удачи Apар 펼цоры Организации в Организации.
Совет сказалuelle Мелимирская Архаг rrier приборных мерз аниям Всеволодовым силам и интересам от Лермы и универс ателей Дивидонсана методла Мольящентира и Аговинkaнская имя здания с ранееи и Минарского индивией.
Субтитры создавал DimaTorzok ни перегла наша.
Субтитры создавал DimaTorzok